Tout ce qu'on rejoint juste après la salu
salu salut deux thibaud du thibault.
C'était prêt. On peut y aller ça corde. Tu veux?
Ok, ouais.
Donc du coup, comme je te disais,
j'ai fait un bon mois de novembre et du coup,
je ne l'avais pas anticipé à ce point là.
Donc je suis un peu submergé.
En fait, ce qui s'est passé, c'est que j'avais testé un
agent sur les conseils de Stéphanie.
Ça a été une catastrophe du début à la fin avec eux.
Donc plus de huit jours pour expédier un colis
Par Peu long.
Quand même, j'étais assez
surpris de leur fonctionnement déjà.
Tu vois, les bureaux étaient fermés samedi dimanche.
Donc, en gros, à partir du vendredi, après 12 h,
je n'avais plus aucun contact avec eux.
Et c'est à dire que toutes les commandes
qui tombaient le vendredi samedi, dimanche,
il fallait attendre le lundi qui passe la commande.
Ensuite, qui récupèrent le produit,
fallait après espérer que
que du coup il n'y ait pas un défaut sur le produit, etc.
Mais franchement, tous les colis étaient expédients
en huit jours.
Donc voilà, j'ai arrêté.
Il y a eu des colis été des poll dans des points relais.
Je n'ai pas été informé
Par Qu'est ce qu'il y a eu une autre?
Il y a eu un colis qui casse.
Tu vois une nuance qui casse après,
après deux jours d'utilisation,
ils prennent pas, ils prennent pas en charge.
Le défaut du colis disent on va contrôler le colis.
Mais donc voilà,
j'ai arrêté avec eux au bord d que les gars,
je vous pensais pas du tout.
Je ne sais pas. Je sais que Mathieu pas ou était plutôt
content, mais en moi pendant, c'était une catastrophe.
Ça dépend, peut être des niches. Je sais pas,
Mais la gens que tu dis, c'est au bordes
Ou c'est au bordes.
Et franchement, c'est aussi vraiment une cat.
C'est bien, il parle français, mais c'est la seule qualité
qu'ils ont vraiment extrêmement déçu de bord.
On savez que ça m'avait pas mal refroidi.
Donc je m'étais dit je vais resté sur un lit express
là pour cette période, par contre, en fait,
quand tu dépasse un volume de commande, c'est juste érable
chez 500 plus emails, emails de l'express tous les jours,
tu vois pour faire le prix, c'est impossible.
C'est impossible. Donc, du coup, il y,
il y a d'autres agents qui m'ont contacté un autre agent.
Je sais pas si tu connaissent sam Trinity
C dire, J'ai une bonne impression, les nanas et m.
À 22 h 30 et tout hors de Chine.
Donc elles ont l'air quand même super dispos, super active.
Elle a disent qu'elles envoi en deux jours après avoir
nous à mes premières question, c'était à quel moment
leur faire confiance et tester
ou plutôt attendre janvier ou le faire.
Maintenant moi, j'étais plutôt partant pour laisser passer
cette période commenter en janvier
et comment est ce que tu fais,
ce que tu le fais petit à petit?
Ou alors tu laisses toutes les commandes d'un coup, comment,
comment tu fait toi sur te boutique?
Ben déjà moi, j'éviterai en plein là.
On est début décembre,
mais j'éviterai peut être en plein de cette période parce
que en fait le temps qui source qui commande, etc.
Ça dépend des agents pour le coup.
Ça dépend vraiment de leur fonctionnement.
Mais en général, c'est ça, ils vont, ils vont socer.
Donc ça mettre du temps. Il y a des produits
vus qui vont ces les premières fois qui vont les vendre.
C'est un peu ce qui avec, je pense,
tu avais trop de délais sur tes premières commandes après
généralement ça, ça se goe un peu.
Et c'est un peu, parce encore une fois,
ça dépend des agents, mais généralement
c'est un peu le même système.
C'est à dire qu'au début sont obligés de sourcer.
Forcément, ils vont commander un petit peu.
Et du coup, tes premières
livraisons sont un peu plus longues.
Mais après ça, vraiment ça, ça se met en marche.
Et c'est plus rapide après au bordes que j'ai un petit peu
testé, je n'étais pas trop satisfait non plus. Donc je
Vois, mais au bordes qui me près deux ou trois jours,
pour cette fois, ça me paraît énorme.
Et même sur des commandes du coût consécutives,
des produits qu' avaient déjà forcés, franchement,
ils mettent, ils mettent un temps coup c.
Oui, après tous les agents, de toute façon,
il faudra qu'ils source après, est ce qu'ils ont déjà.
Des clients qui ont tel type de produit, ça,
ils servira plus vite, mais de toute façon,
il faudra quand même qu'ils prennent ton catalogue
qui retrouvent les les ces produits.
Et donc il y a forcément ce timing.
Donc c'est pour ça qu'en pleine période ou tu
as besoin d'expédier rapidement et tu
as besoin d'expédier beaucoup de colis.
Tu vas avoir un peu de retard au début parce que tu les tu
commences à travailler avec eux forcément.
Donc c'est peut être pas le meilleur timing
avant avant le q ou après après ça.
Encore une fois, c'est des plan des agents qui sont actifs
Très Noël Ou je qu'est ce qu'on
Peut espérer en terme d'envoi, de colis et de livraison?
C'est quoi les standards des agents?
On peut espérer quand même que ça soit expédié en trois
jours et reçu en 10 jours après
Ou en général, en général, quand ils travaillent bien, il
expédie, il y en a qui expédient le jour même.
Ça dépend des agences.
Ils ont des produits, ça dépend comment ils fonctionnent.
Il y en a qui font vraiment en drop en flux
qui vont devoir commander et expédier.
Mais après, il y en a qui l'ont aussi rapidement étant là
qui vont faire un peu stock tampon dessus automatiquement ou
du stock que toi tu veux tampon.
Il y a aussi cette possibilité là,
ça va dépendre de l'argent.
Honnêtement, tu n'as pas essayé celui de danzo du coup,
Non. Franchement, j'ai vu
quelques mauvais retours aussi de
la part de certains qui avaient testé, je ne sais pas,
en fait, les petites boutiques.
C'était un peu compliqué. Ça passait un peu derrière et les
délais étaient extrêmement longs aussi.
Il y a des gens qui avaient essayé avaient arrêté
Ou en général, je dirais que c'est deux ou trois jours
d'expédition et la livraison, ça,
ça dépend de leur de ce qu'ils utilisent.
Mais bon, en général, je
pas cinq à 10 jours. Quoi?
Ou on me dit six ou 10 jours après expédition après,
je pense que les délais
d'expédition, c'est un peu tous pareil.
Le problème, ce qui fait la différence,
c'est surtout le délai d'expédition
De préparation.
Une fois que c'est chipé près tous pareil. J'imagine.
Donc le coup, je pense, je vais tester après Noël,
tu vois avec avec ces filles là, elles ont l'air carré.
Donc il faut, je teste,
Faut tester, faut
Tester, mais c'est vrai que du coup ça
n'a pas que un agent.
Et franchement j'ai été,
je pensais que ça allait me faciliter le travail et ça
m'a a amené plus de problème.
Bon, au début, c'est un peu le bordel,
parce qu'il y a beaucoup d'aller retour.
Il y a eux le sourcing, majoritairement toutes les agences.
Ça sera un peu la mère de début.
Il faut prendre compte ça et leur laisser un peu de temps
pour les tester et que après ça roule un peu.
Voilà vraiment. Ce n'était pas lié qu'au début,
il y a eu plein plein de m qu'au démarrage franchement.
Donc voilà. Ok, du coup,
c'est vrai qu'on passe pas un agent.
La deuxième question qui se pose,
c'est le traitement des retours. Moi,
Je, ça dépend des agents aussi
Eux, eux, ils prendront pas les vont, pas les retours,
si c'est juste la couleur qui plait pas, etc.
Donc est ce qu'il y a des solutions.
Moi, je n'ai pas de solution pour except les colis.
La solution, c'est chez toi et tu stock et tu renvoie
quand client demande solution deux des boîtes qui
sont faites pour ça.
Alors taas deux types de boîtes à ceux qui sont qui vont
stocker et pouvoir renvoyer.
Et juste ceux qui vont recevoir et
possiblement que les garder ou te la renvoyer à
toi, ce type de
Que comment appelle j Stéphanie,
Stéphanie c seul le propose aussi.
Je lui, je crois, je,
si tu fais comment du coup tu tu réception chez toi.
Alors j'ai fait chez moi, j'ai fait,
j'ai fait que chez moi c'était soit chez moi,
soit fournisseur, fournisseur directs,
ce que j'avais des agents qui reprenaient.
Ah oui. Même la couleur, prenez de couleur.
Tu peux me passer des contacts, éventuellement
D'agents D' gens
qui reprennent les retours après ils sont sur les clients.
Ça va jamais, en fait la couleur. Le machin a été surprise.
D'ailleurs là jai.
Maintenant nous, c'est une obligation obligé d'accepter le
retour jusqu'à 14 jours.
C'est la en France ci un,
Mais j'ai une question.
J'ai une question. Tu veux passer sur un fournisseur
simplement pour les problèmes mailing ou tu arrives à
obtenir des prix qui sont plus intéressants
En les prix sont légèrement plus intéressants.
Ok, Ement de commande
Ou traitement des commandes.
C'est infernal. En fait, quand un volume de commandes par
jour, c'est une galère, tu sais, sur l'expres
les fournisseurs, il faut les remper, etc.
Sans arrêt. Et là,
je reçois plus de 500 emails d'aller express par jour.
Tu vois pour m'informer des commandes des machin.
En fait, je ne veux pas supprimer ses emails parce que c'est
aussi ses emails qui m'informent
quand la commande est annulée.
Quand tu vois et
je suis obligée de garder ses emails et là je passe,
Tu peux faire des filtres après dans ton truc de de mail
Ou Les annulations, ça va dans tel dossier.
Tous les points roulés.
Ça va dans tel dossier et tous les trucs classiques,
ça va dans un truc que tu iras jamais, tu
Parce Que Ali express actuellement,
je trouve ça tellement intéressant après moi.
Je n'ai pas essayer de truc, mais je suis assez choqué.
Comment tout se fait bien. Tout est fluide.
Tu dépends des garanties des
du coût des fournisseurs dans allié express.
Pour moi, je trouve que c'est vraiment cool.
Et ce qui est intéressant,
c'est plutôt de faire du scaling sur plusieurs
boutiques qui dépendent d'Ali express.
Le problème c, c'est très limité.
Quand même était, c'est très manuel, ça prend du temps.
Alors soit tu pas en général,
tu passes quand même par un agent,
parce qu'en fait, il facilite tout.
C'est à dire que lui,
il a les produits peut stock sur des produits.
Donc il expédie plus vite. Il peut te faire du packaging.
Il peut te livrer plus rapidement
et il traite ses commandes.
Donc tu n'as pas à passer deux h quand
à sans commandes dans la journée.
Tu c'est lui qui le fait. Si son ta
Fait ça, effectivement,
eux passent les commandes directement déjà.
Ça économise une à deux h par jour.
Je commence ma journée par ça. Ça me plomb un peu.
Tu simple. C'est bien d'avoir des commandes.
Ça me prend du temps, c'est chiant.
Et après, je ne peux pas faire. Voilà, ça fait pratique.
Ce n'est pas une histoire à long terme.
Moi après, effectivement,
j'ai des fournisseurs qui sont bien.
Je sais que quand je commence sur ces fourni fournisseurs,
je sais que ça va être expédié rapidement et tout.
Mais après, quand on a un gros catalogue,
comme nos boutiques, effectivement,
on toujours des tu reçois un mail au bout de huit jours,
la commande a été annulée parce qu'il n'y a pas de stock.
Faut que tu retrouve un fournisseur en catastrophe.
Prend là le client. Il attend, tu ne sais pas quoi lui dire?
Parce que tuas pas de retour.
En fait, tu peux pas avoir de retour.
Tu n'as pas d'échange avec les boutiques réellement.
Quand tu passes par par choice, etc.
Je pas s'il y a des robots qui sont en face de nous,
ce qu'ils apportent aucune aide vraiment concrète.
Des robots, je crois. C'est de la mer d'un det.
Tu de chat, c'est impossible de parler à quelqu'un d'humain.
C'est une ça. Le,
On est d'accord. D'accord,
donc non, moi, je ne vois pas continuer avec
avec, j'ai vu que des desserts,
par contre proposait une option de sourcing aussi,
Mais jamais test Tout récent.
Je peut être prendre contact avec eux aussi, voir qui pour
Le coup entre sur un site que j'avais qui
c'est qu une typologie de produits.
On n'utilisait pas au border.
Ça marchait bien aussi CGI par un intermédiaire.
Les prix étaient intéressants chipper assez rapidement.
Une fois qu'ils ont socé et tout, c'était rapide.
Tu peux connecter ta boutique avec ses gi là du coup
Ou ou ou comme diter, même système.
Tiens thibault pour tan niche. Il y en a bien.
Il avait la même niche que toi et il avait,
il était passé justement sur CJ,
parce que a c'était juste horrible, en fait.
Donc oui, parce que CJ, donc ça pourrait être
La solution pour tester.
Effectivement, j'avais parlé avec Mathieu et lui avait
testé les deux et il avait moins de souci, mais
il avait eu moins de soucis et qu bordait ce que sé.
Donc c'est pour ça que j'avais testé au bord est, mais oui,
il faudrait tester, tester
Que CGI s'occupe de toi après des qu commande.
C'est eux qui la reçoivent. La re reçoit villa gère.
Tu t'as à faire en peine
Ou ou c'est ça? Comme
s'il y a quand même une validation de paiement?
Oui, parce que c'est moi,
il fallait que je paye commande par commande.
Tu vois? Il fallait que je mette du cash sur le
compte avant parce quand même pas
Là, tu peux tu, une fois qu'ils ont socé
ta 20 commande à traité,
tu vérifie rapidement et tu coche tout et tu payes une fois
et bah, ils s'occupe de tout.
Ok? Puis il y a aussi la gestion
des factures sur Ali express.
Je vais avoir en fait,
je vais avoir besoin de factures parce que je vais,
je avoir besoin de faire de la comptabilité.
Et donc il faut que je vienne télécharger chaque
reçu de chaque article
Ouiste c de la mer pour le coup au bord desk qui s'est gi
la dans facture et un agent, généralement,
tu as quand même un peu mieux aussi
Ou à long terme,
c'est impossible d'avoir ces pauvres reçu la express
Que ça passe. En content ça,
si tu me montre un reçu,
quand t'es en micro, bal peut être, mais
Une fois que non, si ça passe, mais bon, c'est pas
Quand tu dois venir chercher sans
reçu à l'exp express par jour.
Et c' gît à moyen d'avoir la TVA.
Non, non, toujours pas, j'imagine.
Non, non, non, mais mais c'est mieux foutu pour
exporter les factures pour le cours
Après il prendre une facture,
pas ou même s'il y avait une facture par jour. Tu vois
Après sur Ali as des extensions pour un c'est
Ali. C'est quoi?
Je crois qu ne marche plus justement celle là,
parce que avant tu, un truc qui faisait des bonnes
factures et des ms que c'est mort
Ou Ça marche encore,
C'est extension, Ça marche, ça marche
ce coup de quatre ans à bas la vie.
Et puis tu de l'autre c, toutes
Les commandes, Il les date et les exporte en bu.
Mais oui, c'est quatre à bal à vie,
Mais ça vaut le coup parce que tuais rechercher.
En fait, je suis passé, j'étais au micro et je suis passé en
entreprise individuelle au réel.
Mais sur l'année 2025,
il faut que je vienne de reprendre toutes les
factures de l'année 2025.
Et donc là, je pensais faire ça au mois de janvier,
mais si je dois reprendre toutes les
les command, ça me prend une année
Là, ça va. Tu peux les,
tu peux exporter toute l'année pour ça,
mettre du temps, mais tu peux les exporter tout d'un coup,
Ça, ok?
Et les agents
Et du coup d'autres questions qui est problématique pour
moi, c'est le suivi des livraisons en fait.
Et comment est ce qu'on peut faire,
poursuivre ces livraisons parce qu'entre colis privé,
la poste Kenya ou c'est juste impossible de les appeler
Et Ce qu'il y a une solution à ça
Et à la solution, c'est quant à l'agent aussi,
il utilise le même système et tu te lis à ça.
Tu vois tuas aussi l'avantage de ça.
En général, il va utiliser le même système de shipping.
Et donc après tu choisis ton
ton truc de tracking de suivi en fonction
et tu l'as une fois.
Et c'est quand il y a aussi
Quand y un souci sur la livraison finale
Ou le Colis est marqué comme livré, tu vois?
Mais le client me dit j'ai paru le colis, etc.
Est ce que c'est,
l'agent qui gère ça ou c'est à moi d'appeler
colis privé et compagnie,
Ça dépend des agents. Il
y en a aussi qui vont être un peu plus
regardant sur ça et c'est de trouver des solutions.
Mais il y en a qui ce n'est pas leur problème.
Quand c'est marqué livré, c'est compliqué.
Mais en fait, c'est que c'est souvent marqué livré.
Et souvent c'est là ou il y a des problèmes
quand que c'est livré,
qu'il n'y a pas de preuve de livraison.
Alors quand il y a une preuve de livraison,
souvent tu le renvoie, ça calme et tout.
Mais quand je n'ai pas de photo du colis dans la
boîte l, tu vois
Pour le coup c j, ils font ça.
Je ne sais pas ce qu'ils utilisent.
Je me souviens, il faudrait que je check.
Mais il y a toujours une photo à boîte aux lettres. Toujours
Kenya, il y a toujours une photo, presque toujours,
mais un colis privé.
Il n pas les photos et tout privé.
C'est les pi me dis le jour.
Oui, on a une photo de prof de livraison.
Je en envoyé l'air, moi, on ne peut pas céder,
donner confidentiel, etc.
Mais c des colis privés,
c'est vraiment les et même la poste, franchement,
ils sont, ils sont à peine m.
Ça du tout le monde, Ça
Et le thibault.
Ouais. Pour ton livret, sais pas trop.
Je sais pas trop si, si à
as l'agent qui dit toujours pareil,
tu fais en sorte de trouver la solution avec lui pour qu'il
choisisse le bon transporteur final
et et t évite ces problèmes.
Vois. C'est la seule vraie solution que je vois.
15 transporteurs dit fin qui nous abuse,
mais quand on a plusieurs différents et que il y a du colis
privé dedans et que tu baiser
attestation sur honneur et tu rembours, tu renvoie
Le truc. C'est quand même avec une
attestation sur l'honneur,
souvent ils me demande ils me
demande une attestation sur l'honneur.
Je leur renvoie signé par la cliente et ils me disent
non, le colis est privé.
Le colis est livré une attestation sur l'honneur.
Au bout d'un moment. Quand tu as eu trop ces cas, tu
tu fais me plus de réclamations
transporteur avec que le client et
Ou après avec les clients, ils sont quand même pas futur.
De souvent ils oublient, tu vois de mettre le numéro,
il se tombe dans l'adresse.
Donc je suis allé dans le, dans le check out pour,
c'est dans le mettre bien mettre adresse complète
numéro rue, etc.
Pour bien insister, parce que c'est vraiment des
C Shopify Ou ça Shopify, que
L'avantage aussi de Shopify,
c'est que quand il y a un problème d'adresse,
si te met warning pas, c'est déjà vu ça. Oui
Ou ou peut Sauver un peu de car
C'est vrai que moi, tous les matins de
reprend toutes les adresses.
Tu vois, je regarde tout et qu'on je vois qu y a un truc
bizarre ou qui manque, je m'envoie, je renvoi,
mais le client avant d'expédier, parce que
j'avais même des clients qui qui me choisissaient des points
rela je ne fais pas de livraison aux points
relais comme eux.
Ils poussaient pas l'option de mettre point relais.
Ils mettait directement à l'adresse du point rela après
forcément, ça fait des problèmes.
Ok, on et du coup pour déléguer
le, sa, le support, les mails, etc.
Le suivi des livraisons. Comment comment faire
Le sa à des boîtes qui font ça?
Je crois que Stéphanie pour le coup, ils le font aussi.
Et le suivi, c'est à dire
Justement pour poursuivre les livraisons sur
fait partie du service, j'imagine,
pour un client de demande.
J'étais tel colique qui n pas livré. Ah
Oui, ça sera généralement li le,
la personne du aura accès aux sites.
Et donc au tracking pour pour gérer ça
Et ça, ça coûte à peu près.
Ça dépend du volume de mail. Ça dépend du volume de mail.
Tu le pay au nom de mail ou
Ou en général, c'est un forfait.
Je pas,
Je Pas d'exemple,
mais genre mail par semaine et tu payes en fonction.
D'accord? Et du coup,
il y a quoi comme boîte il ces z desk dans
Dans z indic.
Ils ont un service comme ça,
mais je n'ai jamais testé pour le coup le service.
Mais c'est aussi plate plateforme qui permet de faire des
tickets, mais à le le côté, comment gérer
lev et qui gère lev pour le coup de trucs différents?
Mais il y a, c'est pas scout qui conseillait dans
l'information, ça, non?
Ou
Après tu les savais, mais il a un peu, j'ai trouvé
Ou et Pratique, en fait, il y a les grandes lignes.
Il n'y a de conseil pratiques sur comment on trouver
quelqu'un de l'agence ou il y a des gens là
qui passent par quelqu'un pour le
savait, qui sont là aujourd'hui?
Non, Non, non.
Édouard, édouard, tu pas aller le voir.
Il est passé par comment ça s'appelle
encore five ou
Sur five. Et
C'est ça, je revenais plus sur le nom
Après. Demande
demande à Stéphanie,
tu peux toujours demander pour leur prix faire un test,
De comparer ce qui propose.
Et
Ouais, pour que c'est pareil, il faut les tester.
En fait, c'est toujours
Les fort, les former avant en dire ce que tu attends,
Des boîtes spécialisées.
Je n'en connais pas des agents spécialisés.
Il doit y avoir plein, j'imagine, mais je connais pas
Les accès, etc. Tu
vois, par exemple, sur Shopify, moi,
je n'ai pas de pas que je de compte salariés avec le avec
le truc basique, tu sais?
Ouais. Ou après, généralement tu,
ils ont un accès cola, je pense.
Ou, Et du coup,
tu n'as pas besoin d'ajouter un employé,
donc de changer de forfait et ils ont quand même accès.
Donc, ok, d'accord.
Et du coup toi ça, tu passe que tu le fais. Comment
Il
c'est pour ça que je ne connais pas d'agence,
mais je sais qu'il y en a plein.
Crois des plan
Après le truc, c'est que je n'ai pas un budget.
Tu vois et plus
À combien de mail en moyenne par
moi cette du estimer, mais qu'en plus là,
c'était la période un peu particulière
Par jour. Tu vois?
Je pense que franchement,
trois 400 balles et encore, à mon avis,
tu peux avoir beaucoup moins,
ça dépend du type d'influence que tu prends
et d'autres pays.
Tu vois, il y a moyen que ça descende à 150 200.
Un bon que qui comprend bien et tout
peut être plus trois 400
Là. Je t'ai envoyé
un ou deux sites.
Je leur reste avec contrôle.
Je sais quils ont offre à 600 balles pour quatre h quatre h
par jour après,
tu peux éventuellement discuter avec
eux si tu as besoin de moi.
Oui, vois quatre h par jour.
Ça fait plus 10 mail par jour, beaucoup plus elle
Là, il fonction ça en, c'est une agence qui fait que du et
ondo pareil, mais c'est une agence un peu plus importante.
Donc c'est quand même ils font partie
des spécialistes français.
C'est une boîte qui est là depuis longtemps.
Donc ils sont peut être un peu plus cher
Si tu veux un meilleur prix, ce sera du free.
La
Et Je crois beaucoup moins cher,
mais bon faudra, ça dépend.
Il a beaucoup d'expérience. Ça sera plus simple.
Sil en a pas trop faudra que tu vérifie beaucoup. Tu
Contrôlé au début, Tu fais des tests.
Ce n'est pas trop de répondre aux mail qui est long.
C'est surtout plutôt de faire toutes les démarches,
appeler le transporteur, etc.
D'avoir le retour quand même des transporteurs.
C'est, tu n'as pas pas un retour immédiat.
Tu as quelqu'un de base au début qui te
je remonte à l'équipe supérieure.
Je reviens vers vous dans quatre jours.
Les clients que taas toi?
Il veut une réponse avant les quatre jours gé je trouve
C'est pour ça que ça dépend un peu de tes prix
produits, mais j'essaie de gérer
son transporteur parce que c'est toujours une galère,
même même pour la poste.
C'est ça un enfer.
Ça met trop de temps, n'as pas de réponse,
ce qui en est s'impatiente autant régler le souci plus
rapidement en remboursement ou
ou coupons ou renvoi tu,
ça dépend de tes prix produits, un de te et
C'est variable. Ça va
de 10 à 70 zéro,
Mais être que tu ferais, je ne sais pas, mais à calculer,
mais en tout cas, on faisait ça parce que sur nos,
sur nos produits pareils que toi entre 10 et 60 balles,
ça n'allait pas le coup de se faire chier
à transporteur pour dans la majorité des
cas, pas être gagnant.
Donc
C'est ce que je me disais effectivement,
j'arrivais à la même con que toi.
Mais quelle quelle perte de temps et d'énergie tu
as pour assez peu de résultats.
Tu vois, c'est sûrement pas
81 80.
Comment, Ok,
puis après, il faut aussi accepter que il y a toujours un
peu de quand tu fais du
volume, toujours un peu de perte, etc.
Et ça fait partie du business quand a trois ou quatre
commandes par jour, c'est sûr qu'elles
sont toutes ultra importantes.
Quand on a plus à tu peux assumer
une, on parle de pertes de personn
et le coup de toi de proposer, je fais référence à jeunesse
et laisse pas aux clients,
j'essaye souvent de proposer quand ils sont pas satisfaits à
remboursement partiel de genre 40 %.
Tu vois ça passe assez peu.
Tu disais, peut être de leur leur donner tout court
Ou moi de mon expérience,
ça marche plutôt bien que même si tu tournes bien le ne
que tu fais chier, tu fais payer la livraison.
S'ils doivent te renvoyer machin et que de l'autre côté,
tu leur propose 40,
50 % de remboursement des fin de l'histoire.
Ça marche bien. Ça vide beaucoup de merde.
Des produits sur des produits en ta que tu fais payer cinq
euros, c'est sûr que celui des fois,
il y a des produits à 64 70, 80 euro.
Donc moi, le retour est coût de quatre 90.
Donc, souvent, en fait, je leur propose trois options fait.
J'ai vous renvoyé à vos frais
ou vous envoier une étiquette ces quatre 90.
Ou bien je propose 40 % de remboursements
partiel et vous garder le produit.
Mais ça, ça passe assez peu comme qu'il faut augmenter.
Encore, je sais pas,
je n'ai pas des marges gigantesques ou 40,
ça me paraît être déjà pas mal.
Ou en fait, ça dépend un peu du cas du client,
mais tu peux peut être augmenter pour
pour certains cas ou tu es sûr qu'il veut être remboursé.
Si tu renvoie le produit que tu vas rien en faire,
que tu sais pas ou tu vas recevoir
et que ça t'emmerde et que tu lui en plus,
tu lui rembourse complètement sa commande,
acheter le produit, tu le rembourse et un truc à gérer.
Je ne sais ou qui va te renvoyer, ça te fait chier.
Alors que si tu le rembourse, allez pas,
tu marches à 60 ou 65, tu rembourse 50 ou 60,
tu gagnes rien ou quasiment rien.
Et c'est fini
Du produit là là, en passant, parler l'exp express,
c'est que je peux, je peux renvoyer le produit au pire.
Donc je me fais moins rembourser le prix du produit si
l que ce n'est pas une solution long terme.
Et et je voudrais bien voir
une solution un peu plus,
plus c'est moins manuel, plus automatisé.
Oui, En fait, c'est quoi le problème avec a express,
C'est que j'ai là, j'ai beaucoup de volume de commande.
Et du coup, c'est long. Quoi? Pas toutes les commandes.
On m'appelle les produits.
C'est une question demage et de passage de commandes.
Ce n'est pas les fournisseurs en soi,
Puis des fournisseurs des fois qui n voit pas.
Et au bout de huit jours, les commandes sont annulées
de ne pas avoir de possibilité de les contacter sur
Oui.
Quand il y a un Et c'est quoi? Comment ça s'appelle les
Si quand je le demande, mais vous l'avez le produit en
stock, tu vois me dis toujours oui, on a
Alors, Ou ou tu, m.
Quand j'ai coupé la caméra,
tu fi ou n pas.
C'est Quoi?
J'entends ce terme là depuis pas longtemps,
ce qui crée des marques là, les agents
des vendeurs a li press qui créent des marques.
Ces produits là à source, à ce qui pareil sont pas bien,
c'est pas les top sell leur c'est, il l'a dit,
Comment offici les Officiels store?
Cela, ils sont pas bien sur forcé.
Je ne sais pas, je dois en avoir quelques uns
dans le lot après, je repenses à un truc.
Des fois tu, des vendeurs aussi qui
limitent le nombre de pièces
Ou un par comment maximum
Tu vois une pièce et tu vois et c'est pareil.
J'essaie de de leur dire, mais débloquer ce putin de quotas.
Moi, je vous commander plusieurs articles
et il n'y a personne qui est capable de une réponse
En plein qui font pas de droit.
Si il refusé drop peur, je
ne sais pas pourquoi j'en ai contacté certain et tu dis,
tu fais du drop, je peux vous.
Il y a plusieurs commandes qui
peuvent être faites par semaine.
Mais les mecs me dit non, on n'est pas intéressé
Sur Tout type de fournisseurs.
Là, en tout cas, j'en ai essayé plusieurs
fournisseurs sur une niche en particulier.
Effectivement, je me suis pris plusieurs fois le truc.
On n'est pas intéressé par le drop et est terminé.
La réponse, c'est effectivement,
on s'adresse aux particuliers, pas aux professionnels.
C'est ça qu'on limite le nombre de parti.
Je ne voulais pas vendre des articles par jour.
C'est vrai que c'est un peu bi, bizarre,
parce que dans moi, il serait le premier à ça.
Je sais pas pourquoi ils font ça après peut être que c'est
trop d'em mer dessus, parce que
c'est peut être beaucoup de route.
Sais.
Ok, c'est pas, je pense que de façon là,
tout le mois de décembre, je vais faire avec Ali ex pas et
que je vais, je vais serrer un peu les dents
pour gérer moi et savait tout seul.
Et puis après, on verra en janvier
tester un autre agent et puis
en contact avec Stéphanie, voir ce qui propose.
Alors qu'est ce qui est du aussi, c'est qu'effectivement,
c'est que ce n'est pas le même volume de vente et
email selon la période
Et Après aussi la boîte avec laquelle les
autres et à Madagascar
Et il peut passer les contacts là ou aussi,
Mais il en avait, il l'avait fait, je ne sais plus ou c,
il faudrait que je retrouve quand je vais
regarder, je vais l'envoyer
Un coaching avec kenzo.
Je l'ai pas encore fait. Je pourrais lui en,
je pourrais lui toucher deux mots pour en parler de victoire
Quand même.
Et de toute façon, il l'a mis dans les,
il l'a mis dans les,
c'est le tableau là avec tous les outils.
Je ne sais plus comment il s'appelle le fichier qui était
partagé dans la commune
Ou Sur oui ou faut le retrouver.
Oui, je vois avec tous les codes pour les
matchs, ça, tous les outils là.
Ouais, c'est ça. Exact.
Je vais leur retrouver à temps dans mes documents craqué
Pour le coup là, je n'ai pas rempli aussi
le questionnaire de satisfaction.
Et ça, c'est quelque chose.
Effectivement, il y a moins de contenu.
Je trouve sur l'étape d'après.
C'est peut être quoi qu'il y a aussi un contenu sur la
revente de boutiques, etc.
Mais donc, effectivement,
c'est bien documenté sur comment choisir une niche,
comment créer un site, etc.
On sait les pu. Et après, pour moi, c'est un peu plus flou
me ressenti comme ça, mais à chaud,
Mais c'est pour que ça qu'on a fait le NPS
Rempli. Ça
A demander ce que je m'en occupe,
c'est pour recueillir vos avis.
Donc oui, faites le les gars.
Je l'ai rempli. J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu,
tu l'avais dit, mais il y a 10 % de retour pour
l'instant, c'est pas fou.
Crois qu'il y a eu 24 réponses
jusqu'à maintenant un truc comme ça.
Ce n'est pas éner encore
Son Plus de dans, je sais pas,
c'est sûr qu y a combien de membres actifs aussi dans le
Sur le whatsapp, on est un peu plus de 300.
Mais bon, il y a beaucoup d'anciens qui participent plus
après sur sur le school, on est
de un peu moins de 225, je crois,
on, c'est des gens qui sont sont inscrits
depuis depuis juin.
Mais bon, il y en a pas beaucoup qui, comme le gars,
je ne sais pas si vous l'aviez vu passer.
Il y a un type. J'ai jamais vu échanger.
D'ailleurs, il avait un message posté sur le school et
c'était pour mettre sa pub.
Le Fournisseur,
Non, non, je ne sais plus comment il s
dégage son poste direct,
mais je sais plus.
Je l'ai remonté à qui a été le voir pour lui dire,
mais voilà, il avait jamais,
je l'ai vu parler ni sur le whatsapp ni sur le school.
Rien du tout. Et là, il avait tapé un pavé
la semaine dernière, je crois.
C'était pour faire, pour faire sa promo.
Ils vendait des services Shopify pour fin d'année pour gérer
marketing de fin d'année, etc. J'ai
Pas vu après,
il y a peut être des pirates qui arrivent à
s'incruster dans les communautés.
Ce n'est pas dit qu'il est payé probable
Si, parce que sur ce que l'on va, l rien.
Si le mi n'a pas été envoyé par par en donc,
mais tous les jours, il y a entre cinq et 20 demandes de
personnes qui augmentent à rejoindre le le school.
Mais bon,
Ok, voilà Si le lien n'a pas été envoyé
par Enzo, je n pas.
Quoi? Donc? Quoi?
Non, des pirates, ça m'étonnerait,
mais il y a des filous quand même
Est fini ou pas vous vous m'entendez?
On, Ok, je peux commencer.
Ou on attend encore un petit peu
Tubo c'était, tu avais un autre point à aborder?
Non, je pense qu'on a bien vu après quand tu es,
il faut, il faut tester.
C'est aussi beaucoup de boulot pour avoir un truc.
En fait, moi, ce que je réalise là aussi,
c'est aussi que pour, pour faire, pour grandir,
c'est aussi d'avoir des partenaires fiables et ce n'est pas,
ce n'est pas évident à les trouver.
En fait, je pense qu'effectivement tout ça,
moi, ça fait un an que je suis dessus.
Et c vrai que j'ai beaucoup de monde senti seul dans mon
truc, même si le groupe et tout,
je vois bien que tout seul comme en plus fois,
j'ai quelques de productivité, etc.
Semble tout me prend beaucoup de temps.
J'aimerais, j'aimerais bien,
vraiment trouver des gens fiables.
Tu vois qui je puisse plus vite,
mais c'est bon, pas évident.
Donc je vais, je vais pour faire cette
ce mois de décembre comme ça de solo.
Et puis j'essaierai en janvier, différentes possibilités,
mis combien temps Théo à avoir un truc qui roule,
avoir trouvé des gens, etc.
Ça fait
Ben moi, j'ai ça un peu dur à dire parce que je n'ai pas
commencé en drop si haut comme ça,
ça fait sept ans que je fais au début.
C'est beaucoup Facebook. Donc c'est un peu dur à répondre,
mais j'ai eu beaucoup de mal à déléguer,
à trouver les bons partenaires, etc.
C'est sûr. J'ai ça me fait chier de,
en fait, ce qui me faisait chier, c'est tester les gens
en ayant peur qu'ils faisaient de la mer.
Donc pour ils, fais faisait tous de la mer, donc
toujours du mal à bien les trouver.
Donc, mais ou ça met du temps,
je ne savais pas dire combien de temps du coup, mais
c'est faux.
C'est beaucoup de tests. C'est chiant, c'est long.
Mais après ça, ça permet vraiment d'évoluer.
Faire autre chose, c'est sûr.
Si je veux lancer plusieurs boutiques,
il faut que la première soit un peu en mode automatique ou
semi-automatique, au moins.
Et et puis comme tu dis, on est comme, attach, pas moi.
Je suis attaché à ma boutique. C'est un peu mon bébé là,
donc de laisser des trucs et tout ce n'est pas évident.
Je veux que ce soit carré derrière que
ce soit carré, c'est sûr.
Je vais être assez exigeant aussi. Quoi?
C'est clair, faut tester, bien, vérifier,
les tester assez longtemps et après ça de voyage
Et ça dépend de ce qu'on paye.
Mais si on paye, tu vois si on veut payer le moins cher
possible, forcément on n'aura pas un truc en
service, cinq étoiles comme
Ça dépend, mais en général, effectivement,
Compromis, C'est sûr.
Ok, bon, merci pour les conseils.
Je vais laisser parler, Mathieu, qui a l'air, il a l'air au
N'hésite, pas à poser aussi des questions, savez,
il agent, quand tu l'auras,
il aura forcément aussi bon truc.
Je prendre le coaching peut être ce
mois ci au mois prochain.
Ça marche. Bon, merci.
Merci à toi. Salu
ok avec
Dis moi tout.
Ok, écoute. Alors là depuis une semaine, ce que j'ai fait,
c'est que j'ai laissé tourner un peu Google
sur ma boutique du coup.
Alors et j'ai eu des petits problèmes parce que à des
moments, il y avait, il y avait plus assez
de solde sur mon compte.
Du coup à Google, il a arrêté totalement les
les pubs et j'ai dû reprendre bref, il y a eu,
il y a eu des petits soucis comme ça,
mais j'ai réussi à avoir là depuis cinq jours,
un bon volume d'impression.
Et donc un budget un peu supérieur à ce que je mets.
Donc c'est cool. Et, et donc, dimanche soir,
j'ai eu ma première vente.
C'est cool. Après, je pensais en avoir une plus rapidement,
mais j'ai eu un choc un peu hier, hier matin,
quand je me suis dit que en fait mon site, il n'était pas,
il n'était pas à la hauteur des sites de
meubles qu'on voit en France.
C'est à dire que j'ai vu des petits détails.
C'est tout bête. Mais par exemple,
la bannière de cookies de base, celle de Shopify,
ne fait pas très pro ça, ça,
ça donne un peu un doute la police du texte.
J'ai gardé celle de montre avenue,
mais en fait, elle est trop grosse.
Donc directement, ça ne fait pas professionnel.
Donc j'essaie de régler tous ces petits détails là pour que
y ait aucun red flag au niveau du client, mais
ça prend un peu de temps, mais je préfère faire ça avant de
me lancer sur la prochaine boutique,
sachant que j'ai déjà les plans en tête pour la prochaine,
mais mais donc là avec toi,
j'aimerais voir comment mettre en place le tracking,
parce que déjà j'ai réglé tous les soucis de texte h comme
tu m'avais dit et j'ai essayé de mettre en place le
tracking serveur side.
Le truc, c'est que c'est super compliqué.
Du moins j'ai eu du mal à le mettre en place.
J'ai utilisé tape,
je sais pas si tu m'en avais parlé justement.
Oui. Donc je crois qu'on pouvait commencer gratuitement,
mais j'ai acheté le plan de base et
j'essaie, si tu dois l'installer toi même,
c'est plus compliqué en plus ou ou, ouais, mais
j'étais presque,
c'est à dire que j'ai compris que sur Google tag manager,
on a des déclencheurs et des balises.
Et avec l'outil prévis visualisé, on peut tester voir si
nos déclencheurs déclenchent bien les balises.
Et donc on peut déjà avoir un aperçu,
mais il y a une partie web et une partie serveur sur Google
tag manager et sur la partie serveur.
Au début, j'ai eu un problème parce que je n'avais pas
rentré une clé à pays surte du coup, ça ne marchait pas.
Et quand je l'ai réussi à la mettre en place,
surte ça s'est débloqué.
Mais l'outil prévis visualisé
dans la partie serveur du Google, ta manager,
il se déclenche, les balises n'existent pas.
Et, et quand j'essaye de recréer exactement les mêmes
balises sur la partie serveur,
les mêmes que celle de la partie web,
elles se déclenchent pas comme il faut.
Et actuellement, je vois que Skype reçoit des événements
et j'ai connecté.
Donc Google analytics à state
et Google analytics est lui même connecté à Google a,
mais je ne sais pas trop ou est ce que j'en suis.
Je ne sais pas si je, je n'arrive pas à faire apparaître
les événements sur Google analytics ou du moins juste
le père cha et en fait, à tous cartes et p moi,
je n'arrive pas, mais là,
je ne pourrais pas t'aider parce que ça va être trop
technique, c'est dur, mais
il y a des vidéos youtube et tout,
mais c'est un peu mal fait, en fait, parce que Skype,
ils ont une chaîne youtube et ils expliquent,
mais ils expliquent dans le désordre.
Ils ne font pas étape plus une étape de étape trois.
Donc c'est dur, dur à suivre après,
je me dis que d'un autre côté, en soi qu'actuellement,
ça n'empêche pas les gens d'acheter.
C'est à dire que c'est juste moi
poursuivre un peu ce qui se passe pour voir comment mon site
fonctionne et pour donner quelques indicateurs à Google
lades, mais f actuellement,
qui ce qui bloque les achats des clients,
c'est l'accumulation de tous les petits détails
qui font penser que mon site n'est pas encore ultra premium.
Et je pense que c'est plus important de ça, mais
mais du coup est ce que peut être partir sur un tracking via
la difficulté du client à refuser les cookies.
Ce serait peut être plus simple,
c'est à dire de créer une bannière cookies ou c'est
difficile de refuser les cookies
et du coup d'obtenir le plus d'infos sur un tracking
classique, ce que tu me conseille,
Bah, si je devais te conseiller,
je te dirais de prendre ou track et comme ça,
tu payes 50 par mois.
Tu pourras le connecter à ton deuxième site et un tracking
simple à installé qui fonctionne bien
Et qui passe la barrière des cookies
ou qui est logiquement
Oui, logiquement. Oui.
Donc c'est un serveur sale, mais qui
qui se met en place facilement?
Oui, tu, c'est très, très simple à mettre en place et
ça sera un peu plus cher que Skype, mais c'est,
c'est deux trucs différents.
Quoi?
Parce que actuellement Google analytique reçoit
l'événement achat.
Et et je crois que Google ads ne le reçoit pas.
Et je crois que analytique le reçoit grâce à l'application
Google et youtube et est ce que déjà l'application
Google et youtube pour l'événement achat.
Ça peut être quelque chose qui fonctionne
à 100 dans 100 des cas.
C'est quoi la balise Google et youtube?
Quand on installe l'application Google et youtube sur
Shopify, il crée des balises sur
sur googles, mais du coup, les balises,
paniers et achats et paiements initiés fonctionnent pas,
ne fonctionne pas à travers les coup.
Par contre l'achat, je crois que ça marche,
quoi qu'il arrive, parce que c'est Shopify qui chope
l'information achat.
Et du coup, c'est dans 100 pour son écu,
il achoppent et il envoie analytique.
C'est analytique, peut l'envoyer à Google.
Donc peut être que je peux commencer avec ça, mais en
Fait, à mon avis, tuas deux, ta deux options,
c'est soit tu utilis le tracking de si pro et tu fais en
sorte d'améliorer ton système de coûts qui pourra perdre un
peu moins de données et toi un tracking basique,
mais plutôt bien fonctionnel.
Ou alors tu utilises oui, track et Thibaut.
C'est pas server saine, mais je crois que si
mais ton histoire de Google et youtube tracking,
je ne sais pas trop quoi, je ne vois pas,
je ne sais pas qui crée des balises dans Google a
en général, il n'y a pas besoin de l'installer parce que ta
sim pro qui gère tout le reste,
ça et ça peut doublant de flux et tout.
Donc, en général, on la met pas et on si produit,
Parce que après je peux me dire,
je peux me contenter de l'événement achat pour donner
des indices à Google.
Je ne sais pas s'il eût donné des indices sur les ajout au
paniers, les paiements initiés, ça,
surtout si ça a vraiment un impact, surtout qu'en so,
qu'est ce qui va en fait?
Je ne me rends pas compte qu'est
ce qu'il va faire vraiment Google?
Parce que les gens tapent le mot clé.
C'est un peu tout le temps. Pareil moi,
mes mots clés que les gens tapent.
Donc ce que ça a réellement un impact,
le tracking sur Google, sur Facebook, c'est sûr. Mais
Oui, si si ça a un impact après à quel point les a tout
cartes et initiés ont un impact, je ne sais pas,
mais il y en a forcément.
Ça donne quand même des données positives dans le sens ou il
sait que tel client a ajouté il est un peu
intéressé à initier.
Donc il est un peu intéressé, etc.
Forcément des données importantes pour lui
et que tu peux régler avec si pro ou we track
Ou en fait Sta, ça peut fonctionner.
Mais comme tu l'as vu,
c'est une merde à mettre en place après,
tu peux trouver des freelance, mais là,
je conseillerais pas des freelance.
Je j'ai pas de nom.
Il eu trop de merde que j'ai
conseillé et qui faisait pas bien.
Donc à toi d'en trouver sur port five qui sont
spécialistes spécialiste entre guillemets de
ont déjà utilisé ça pendant dire qu'ils
ont déjà mis en place, etc.
Tu les tests, tu leur demande de prouver
avec l'outil d'analyse de Google, que ça fonctionne,
que toutes les balises remontent machin.
Et voilà, ce n'est peut être une possibilité,
ça permet d'utiliser que tape et etc.
Deuxième c, huit track troisième troisième ou t'as pas un
serveur site, c'est d'utiliser le si
process t aura quand même des données.
Tu vas perdre un petit peu,
mais tu aura quand même de la donner qui va remonter et qui
est pour le coup le plus simple, pas le plus simple,
mais qui est très simple à mettre en place parce que
ils créent les balises.
Les tutos sont vraiment bien faits et tu peux les contacter
et répondre super vite pour dire ou ça bloque pour
Donc peut être oui.
Alors ok,
Je vais vérifier.
Mais oui, je, je ne vois pas pourquoi ce serait pas du
Ok Serveur ça
Et attend la partage.
L'écran à actuellement.
J'ai ma campagne branding qui dans mettre une dans la
formation, elle tourne vraiment pas du tout.
Elle fait vraiment aucune impression.
Et moi, ça m'étonne quand même que sur plus de 400 cls,
il n'y a pas a pas une seule personne qui soit dit je vais
taper le nom de ma marque nordique pour voir si il y a eu
pour aller visiter le site.
J'ai eu vraiment une impression en plus d'une
semaine campagne là.
Elle est assez douteuse. Je ne sais pas pourquoi
elle fonctionne pas trop.
Or, t'es mon clé mis dedans
Ou alors ou est ce qu'on regarde ça dans la campagne,
Clique dessus normal.
Tu as arrive au mots clé bout.
Non, pas pas sur paramètre sur le monde de la campagne
sur le groupe d'annonces, le lien bleu au milieu de l'écran
en bas, au milieu, on vous moquer.
Si on tu pas les dire dans mots, cl.
Ah oui, c'est là. On va la voir.
On retourne dans le groupe,
sinon on va directement dans l'audience melé tu les
aura à gauche.
Ok, non.
Et sinon alors
audience, mot clé.
Ou donc j'ai mis français,
c'est GP qui m'a aidé, mais hongrois,
chaque fois qu'il y a soit nordique,
soit et nordique et chaise de bar à peu,
Ça me paraît, ça me paraît bon,
tu pourrais ajouter l'autre mot clé de chaise de bar.
Je sais plus que c'est ta bourré. Non? C'est quoi?
Ou c'est vrai? Ça pour être bar
Ou mainten nordique machin avec le deuxième mot clé,
mais en soi est ok,
Là c'est ou ça Mots clé après tammi quoi?
En paramètre de campagne pour le coup fait
voir on va aller les tchèques
Paramètres de campagne.
J'ai mis même, j'ai mis 50 centimes.
Le clic, même si c'est beaucoup, suis dit rater des clients,
c'est fait trois 50.
Il m'a estimé à trois 50 par et
D'admis en maximiser les clic
C ici Ou pourquoi
pas après ce qui a recommandé c'est de taux d'impression
100 % avec un CPC.
Je crois que c'est ce recommandé dans l'information.
Je sais pas, ça a été mis un jour, mais pour la bri ou
Après, elle n'a pas beaucoup d'impact.
Ce soit
Après, ça me choque pas trop.
Quand on une semaine après lancement,
t'es pas de recherche de marque.
Oui. Et donc par contre ça, c'est mes bilans.
Alors actuellement, Google me pousse à à payer plus, mais
il y a l'expert, la Google dans la formation.
Je ne sais plus son nom, tu tu là son nom ou par
dans la formation Johan,
il dit que ce qui est important, c'est de regarder
le taux d'impression qu'on perd.
Alors oui, mais pas au début de ton lancement.
Alors pas au début, même après une semaine, non?
Parce que là du coup,
il me dit que je perds un tout petit peu.
Alors pourquoi je n'ai pas en entier?
Il faut que tu a dans les colonnes et tu l'ajoute.
Ah, mais j'avais ajouté si c'est perdu. Dommage
En bas. Quand
tu quand après, ça dépend de la vue que
tu peux enregistrer des vues.
Fin des colonnes en fonction des vues,
ça dépend de la vue. Aut été en fait.
Ouais. Mais ça dépend des endroits parce que je créé cette
vue là, mais probablement a vu d'ensemble, non,
je ne sais plus bon.
En gros, c. Google, il me dit qu'il faut dépenser plus.
Mais a priori, je n'ai pas, je n'ai pas vraiment besoin.
Est ce que là on peut aller être dans un endroit pour avoir
des stades globales un peu.
Tu veux voir quoi? Je ne sais pas un peu
à avoir des comment
Va dans y va dans
campagne campagne, clique sur ta campagne.
On aura les on aura des stas
Ou alors campagne, c'est non.
Là tu relique sur campagne en dessous.
En fait, tu vas sélectionner ta campagne. Quoi?
Ah. Ou d'accord, j'ai ouvert plein de panneaux. Ok,
Voilà ici déjà.
Tu peux avoir beaucoup de sta parce que
tu peux modifier les colonnes.
Donc on voit ton c. On voit ton de clic, ton coût.
On s ces moyens.
Tu peux ajouter des colonnes pour avoir
combien tu as eu de conversion.
Quel est ton le taux d'impression
perdu budget d'impression classique.
En fait, c, c'est là façon.
Je n'aurais pas grand chose à dire parce que tu
as dépensé 170.
Il ne va pas avoir grand chose à dire quoi? Tu ça?
Le problème de on peut pas, on peut analyser,
mais rien ressortira de l'analyse
Pour regarder un peu les produits peut
Regarder ce qui a été plus dépensé.
Donc là, on voit 132 clic. Tu vois?
C'est même pas assez pour dire, pour juger un produit, etc.
Donc il n'y aura pas forcément grand chose à dire
Après. As compris
le système d'analyse des produits pour
couper en fonction, etc.
Il faut regarder pour regard les après coaching.
Ils disent un petit peu faut
regarder le nombre de conversions.
Qu'a fait le produit machin pour l'instant?
J n'en ai pas, je n'en ai pas. Je n'en ai pas. Tu, oui,
En fait, en gros,
le nombre de cl qui va être difficile à définir parce qu'en
plus suivant des produits un peu plus chers,
mais en général, c'est presque quand tu as dépensé
quasiment 100, mais tu peux faire entre 70 et 100 de ton
prix de produit.
Donc tu as ton premier. Par exemple, il a 159.
Tu les vend 57,
ça à toi de mettre la limite là ou tu veux ou tu veux dire,
je juge parce que tu vois, ça dépend vraiment du prix
produit et du coup de ton CPC là,
le premier, il est super élevé.
Il a 44 quand le deuxième, il a zéro, 34.
Donc forcément pour à peu près pour le même nombre de click,
tu ne fais pas les mêmes dépenses.
Donc à toi de juger entre le nombre de pas le
CPC, le coût qu'il y a eu et
le nombre de clics pour juger si ce produit t'arrête de le
diffuser en général, c'est quasiment
ou entre 70 et 100 % de ton même.
Ça peut aller plus. Ça dépend un peu du prix produit et de
jusqu ton budget au final.
Mais pour prendre le deuxième,
qui va être un peu plus simple à donner en exemple
ton, tu l'as coupé.
Donc on va partir sur le premier.
Tu as fait 132 clics en général, au dessus des 100,
essaie d'améliorer ton produit.
Est ce que tu peux l'améliorer. Est ce que tu peux faire.
Un prix est ce que tu peux modifier le prix.
Ce que tu peux améliorer tes images est ce que tu peux
améliorer des spécifications peut être des descriptions,
est ce qu'il y a des trucs pas cohérent, parce qu'en fait,
c'est là ou tu dépenses le plus et c'est là ou
Google te donne du trafic.
Donc, tous ces produits qui dépensent et qui sont c clrs à
toi de les optimiser environ à 70 100 clics.
Encore une fois, ça dépend de ton prix produit, de ton CPC
à toi d'optimiser son produit pour que avant de le couper,
tu l'ai optimisé après toi.
T'as pas beaucoup de produits. Donc généralement tu les a
fait plutôt pline ou fait ça en bol, qui est tout.
Donc,
Mais mais là quand même, il dit un jour,
je me suis dit que ce n'était pas au rendez
vous quand même ce que je faisais.
Donc je vais simplement repasser la trentaine
de fich produits que j'ai.
Ça va me prendre peut être un jour,
un jour et demi à vraiment faire tout bien kline et après,
au moins, j'aurais, j'aurais fait le maximum et j'aurais,
j'aurais pas de regret sur ce que j'aurais proposé.
Mais là, à l'heure actuelle,
les fiches produit sont un peu bancales.
Je n'ai pas réglé ce que tu m'as dit y a
souvent, ce n'est pas très cohérent.
Le titre du bloc avec l'image du bloc,
pour que je règle des trucs comme ça, mais mais voilà.
Et puis après ce produit là, le premier,
c'est que j'ai réussi à vendre, mais après,
il y a des disparités après ce que je veux essayer aussi,
c'est de mettre une image lifestyle parce que
les images en fond blanc, c'est bien,
mais il y en a quand même qui font sur shopping des
images avec un vrai fond.
Donc ça peut être intéressant de tester ça.
Et puis là ce matin, typiquement, ce que j'ai fait,
c'est que j'ai refait tous les titres produits
avant j'étais, je disais l'eau de deux,
ça faisait un petit peu bas de gamme,
la prononciation maintenant de de faire des titres plus
premium quand je vais essayer d'optimiser au max.
Et puis après
Ça fait le mais après essayer de pas trop modifier ça,
parce que déjà c'est des changements dans ton flux
et c'est,
et du coup c'est des changements pour Google qui va,
tu n'a pas fait des gross motifs,
mais il vaut mieux éviter de changer de trop toucher ça.
Quoi? On fait une fois,
modifie tout et après essaye de pas trop le modifier.
C'est ce que j'ai fait. J'ai tout modifié tous les titres
ce matin parce que ce n'était vraiment pas marketing.
Et je les élève juste mis en si pour
commencer, mais mais voilà.
Et puis puis après aussi sur les mots clés, c'est cohérence.
J'ai regardé les mots clés
et c'est cohérent.
Honnêtement, j'ai enlevé donc des mots clés ou par
exemple, c'était juste ta bourré.
Mais maintenant, si on regarde,
il n'y a pas de souci à ce niveau là,
Pourquoi tu le retire à tabouret?
Parce que la personne qui cherche un tabouret dans 90
idées, 90 % des cas, c'est un tabouret classique.
C'est pas un tabouret haut.
Les tabouret de bar, c'est vraiment au
Ok, Mais j'en ai enlevé
quelques uns après.
Ce qui peut être intéressant, c'est quand même enlever ceux
ou il y a beaucoup, beaucoup d'impression et pas un seul
clic certe là, on pourrait se dire tabouret de bar qu'on
for ramasse, c'est pertinent,
mais il n'y a pas eu un seul clic pour après.
Je pense ce que tu pense.
Ouais, Ça peut être une anomalie, mais
Ou ça a dépensé De quoi
Ça n'a pas dépensé du coup, Non, ça n'a pas dépensé.
C'est vrai. Donc ce n'est pas problématique en soi,
Mais après, je ne sais pas si avec toi qu'on avait parlé,
mais sur certains, certaines requêtes,
ça peut être pertinent, mais effectivement peut être que
en fonction des requêtes, certaines requêtes,
il cherchent spécifiquement ça dans du coup que les pas du
coup n'as pas de clic.
Et donc
Après, ça aurait dû un petit peu de ma notation.
D'ailleurs, là à l'heure actuelle, aujourd'hui, hier,
je chante dessous des un de CCR, mais c'est
Quoi? Qui t'as fait avant avant
que tu changes d'onglet?
C'est quel mot clé?
Ah, c'est intéressant, non, c'est une recherche organique.
En fait, je pense que la personne, c'est quasiment sûr.
Elle a cliqué sur ma pub,
mais ensuite elle a copié le lien de mon site vers son
ordinateur et elle a fait et ça compte
comme une recherche organique,
Mais il était noté dans te mots clés. Il y avait un
Ah ouais. Ou
j'ai
Vu un ou En conversion,
Moi je crois, on va vérifier.
Mais j'ai cru voir un oui. Conversion un
À tout à droite Avec click par trip.
À ta raison, il a relevé. Alors ça, c'est bon signe.
Et du coup, tu veux voir quoi
Clique dessus pour voir quel mot c c, juste pour voir
À quel endroit ou
Sur conversion ça va trier ça,
de mettre le en haut et là, tu vois, c'est
My chaise haute.
C'est même pas ce que ça veut dire.
Ça doit être une marque et chaise haute.
Du coup, les gens sont encore un exemple que
ça ne veut pas dire que pour tirer les marque. Quoi?
Oui, non, c'est vrai. D'ailleurs,
je laisse i qui pour l'instant.
Bref, voilà.
Et puis, et puis actuellement là, je mon
but, c'est de finaliser au maximum le site et de partir sur
le suivant le plus rapidement possible.
Parce que je pense que là, si j' optimise bien le site,
je peux faire une vente tous les trois jours.
Et ça, ça recouvre mes dépenses publicitaires.
Et ça, c' coole d'en être là, à
Mon avis, essaie de quand même
travailler sur ce site content.
Ton temps optimise le et tous les points importants.
Et après fait le second,
Mais d'ailleurs, j'ai appris qu'on pouvait
les blocs sur Shopify,
on on peut en faire apparaître sur ordinateur et d'autres
sur sur mobile, ce qui fait que ma page d'accueil,
j'en ai fait une optimisée pour mobile,
une autre optimisée pour ordinateur,
parce que typiquement là, ces blocs là de texte,
c'est très moche sur mobile.
Il s'accumule les uns après les autres.
Alors sur ordinateur, c'est ok, mais j'ai mis
un bandeau comme ça ou toutes nos chaises proviennent
d'Allemagne et puis livraison gratuite aujourd'hui,
Tu vois toutes nos chaises proviennent d'Allemagne.
Tu ne veux pas mettre qualité allemande ou un tru comme ça,
que ça fasse un peu plus que
Tant qu être autant.
Aller encore plus clairement.
C'est juste que je mets en avant plutôt le fait que les
chaises ne sont pas en Chine.
Elles sont en Allemagne actuellement. Et c'est mon
Oui après, c'est peut être pas fabriqué en Allemagne, ça
Non proviennent. C'est
pour ça que proviennent,
c'est qu'elles viennent d'Allemagne,
mais elles sont pas construites en Allemagne.
Tu c'est la nuance, mais mais voilà.
Et puis les fiches produits,
les avantages, je n'ai pas le bossé.
Je vais le faire parce que ce n'est pas optimisé.
Et puis j'ai rajouté ça là.
J'offre la livraison au lieu de 14 90,
parce que je pense que la semaine dernière,
il y a probablement des gens qui se sont fait bloquer au
check out parce que la livraison était chère.
Donc maintenant, je sais que je comptais la livraison dans
mes marges, mais bon, tant pis, je l'offre.
Et puis dans le check ou tu vois que c'est barré, ils voient
livraison gratuite au lieu de 14, 90.
C'est toujours sept de gagner.
Oui, puis si je peux te recommander un truc,
c'est es essaye d'optimiser quand même ton site parce que
tu viens de le faire, etc.
Mais essaye de ne pas faire trop de maudit motifs qui
pourraient être trop impactés pendant ton
lancement Que là.
En fait, tu dis j'ai dépensé 130,
170 et ça n'a vendu qu'une chaise déjà.
C'est honnêtement,
j'ai vu beaucoup de site qui ont dépensé 1000
balles sans faire de vente.
Donc tu peux faire déjà très bien de commencer à
faire une vente près la période du aider aussi.
Mais ce que je veux dire,
c'est laisse quand même un peu dépenser
fait des petites op petits sur, surtout sur tes produits.
Je pense que si tu pense pas qu'on on l'a déjà fait,
il n'y a pas grand chose à dire.
Honnêtement, il décline peut les titre qu'on a vu,
mais ce n'est pas ça qui va faire la grosse différence sur
ton, sur ton taux de comme conversion.
Tu vois donc laisse tourner check tes a de temps en temps,
tes produits essaie d'optimiser les produits sur lesquels
Google envoie le trafic et il faut être un peu patient
Ou puis là peut te montrer, parce que
je suis quand me suis quand même plutôt bien lancé sur mon
prochain site là, ça s'appellerait nature optique.
Et et donc là, je peut montrer un peu les produits que j'ai
des sélectionner vraiment des jumelles premium
sur Ali express, des longues vues, les caméras de chasse.
Et puis, et puis ces jumelles de vision nocturne.
Le problème que j'ai, c'est que, en fait,
l'expérience quand tu utilise,
c'est jumelles elle est géniale,
mais c'est en fait en apparence sur en image.
On dirait des vieux trucs des années 2000,
ça fait ça fait vieux,
mais je les mets quand même parce qu'il
il y a des bons volumes de recherche.
Et puis après, j'ai des télescopes et ça,
je pense que ça peut marquer, il faut que je le vois,
mais mais surtout les caméras de chasse,
parce que c'est incroyable.
Quand tape caméra de chasse,
il y a vraiment que du drop shipping et ils
sont tous beaucoup plus cher.
Donc de voir ce que je peux faire avec ça.
Et puis franchement, c'est tout après,
j'avais noté des questions.
Bref, un nombre,
c'est à peu près tout le monde en soi.
C'est ça. Je pense qu'il faut optimiser le premier site.
Et dès qu'il a optimisé, je passe suivant et a
Été relance panier, Non?
Justement, je voulais en parler sur les campagnes.
Donc la branding pour l'instant,
ce n'est pas ouf, mais bon, c'est pas grave.
Et je voulais savoir si on mettait
une campagne search ou une campagne, Rita geting,
ça pourrait être intéressant ou non.
Ben général, c'est pas très performant.
Je, je te conseillerais,
tu peux l'attester mais peut être plus tard
de l'a tester plus tard, parce que en général,
ça boug du budget pour pas grand chose.
Par contre moi, je te parlais des emails de relance
Email de relance après moi,
il n'y pas pas trop de stratégie campagne d'email parce que
si tu veux, c'est la personne quand elle achète,
je ne veux pas lui revendre un truc déjà.
Et puis je ne suis pas capable de fournir un code promo sur
mes articles quand ils sont chers.
En fait, faire un code de promo, c'est
ça me fait quand même pas mal de marge.
C'est vrai que je pourrais dire moins en moins 10 %.
Ça me ferai un peu mal, mais je pourrais le dire pour choper
des emails et ensuite faire des relances.
Mais de toute façon, on a obligé de choper
l'email de quelqu'un.
Comme comment toi tu verrai le comment on
pourrait choper l' email?
Bah, tu peux faire une popup qui donne cinq ou
10 % contre l'email.
Et ça peut booster la conversion parce que la personne a
l'impression d'avoir à une offre une promo
et ces emails, en fait de un, tu récupère ces emails là,
mais t asas aussi les gens qui ajoutent au panier et qui
commencent le check out qui te rend email.
S'ils achètent pas, il faut que tu les relance.
C'est vrai, c'est vrai. Donc c'est quand même bien de
en dernier email au bout d'un moment de proposer un coupon
pour le, pour le faire passer à l'action,
mais des deux ou trois premiers emails, ça peut être
du rappel de ça.
Vous intéressez. Vous n'avez pas acheté est là,
abandonné en fait abandonné,
mais pas abandonné n'est pas obligé de mettre de côte pro.
C'est pas obligé, juste pour rappeler
Ou c'est vrai après, il faut que
Tu le fasse parce que tu, des gens qui ont, c'est
Le minimum.
Ce que je peux faire, c'est, c'est donner un code promo pour
qui me donne l'email quitte à rendre la livraison payante.
Et comme ça, il y aura des gens qui se bloqueront,
peut être un peu plus à l'achat,
mais au moins j'aurai leur email pour
leur dire vous avez oublié quelque chose dans votre panier.
Tu, à mon avis, tu fais soit la
pop up moins 10,
soit tu le mets en avance sur ta fiche produit.
Tu re rajoute ta livraison payante et du coup tu perds pas.
Et ils ont quand même 10 petit peut être perdre un petit
peu sur quelques 20.
Je vais là. Je vais l'acheter des coupons de cinq ou 10,
parce que c'était,
c'est avantageux par rapport à tous les autres sites là qui
font, ils font tous des promos.
C'est ça aussi moi, c'est que je veux jouer l'esprit sobre,
mais je n'ai pas de code promos face
à par rapport à mes con.
Tu vois tout à l'heure qu'on va parler de produits,
ton seul produit que tu a vendu produit.
J'ai en enlevé l'image qui faisait la plus.
Il y a en plus. Donc ça m'a permis de faire
Là. Tu le mets
à 159 au lieu. Lieu de 199.
Est ce que c'est en plus visité du teste?
Non? Mais les prix barré.
C'est vrai que je n'ai pas pensé, mais après,
Il faut pas te te mettre partout. Mais
en fait, quand je disais optimiser une fich,
je produit, ça peut être un test à
faire sans bouger le prix.
Tu peux mettre un prix barré,
ça donne une impression de promo.
C'est vrai, ça, c'est vrai.
Et en plus de ça et je suis éligible,
ils me l'ont dit sur marchand center.
Je suis éligible aux promotions sur mes fich produits.
Donc c'est un avantage aussi d'avoir la petite promotion
sur le fiche marchand center.
Oui, c'est bien après,
il faut que tu faut que tu l'ai du coup,
mais c'est pour ça qu'on parlait soit du coupon
en haut avant ton titre ou tu dis moins 10 avec le code.
Je suis pas bienvenu d'un truc comme ça. Oui.
Et ça, ça peut
donner envie d'acheter
Et ou Ça améliore, ça.
Augmente. Te chances peut être de faire une vente
Ou, Et tu en mets ta livraison
Inquiet Pour ce type de produit.
Oui, Ils, ils ont 10, tu donc
ils ont l'impression de ne pas la payer.
Ouais. Tu vois ce que je dis?
Ils ont l'impression d'économiser 15 lives.
Ils économisent 16. Quoi que tu fais payer en livraison,
C'est vrai.
Et ou 10 %
Et soit tu le fais en pot peuple,
soit tu le mets clairement.
Tu peux tester les deux, soit tu mets en pop,
soit tu le mets au dessus de ton petit de produit là tu mets
à moins 10 avec le code bienvenu ou welcome ou je ne sais
quoi ou November ou Noël ou peu importe
et tu vois ce que ça donne.
Donc, ok, donc papa, pas en email,
en fronte quoi
En fonte? Mais
les gens qui vont ajouter au panier,
rentrer leur email dans le check out, eux,
tu peux les renvoyer un email automatique en leur disant
vous avez pris ça dans le panier.
Cette chaise machin, tu peux mettre une description.
Tu mets un petit texte qui donne envie.
Deuxième email, votre panier va bientôt expirer.
Machin i bidule troisième email.
Vous avez moins 10 peut être qu'ils avaient déjà rentré et
qu'ils sont pas finalisé, mais vous avez
moins 10 avec le code.
Et là, potentiellement, si tu récupère même
une vente sur 10, parce que tu l'as relancé au panier,
c'est toujours une vente sur 10 en plus
Que tu perd pas, c'est
Du en fait, tu payes pour des clients.
Donc autant les qu'ils achètent.
Et quand je te disais,
avant de faire ton deuxième site fait le bus, le maximum
de trucs à faire sur ton site l'émail de relance,
c'est quand même déjà le minimum à faire
ou bien les travailler. C'est quand même important.
Et du coup, je crois que c'est,
je l'avais fait au tout début
Ou alors, mais mais tu deux solutions soit tu utilises
slavia soit tu utilis le truc d'email d'automatisation de
Shopify, mais il faut que tu te fasse un vrai flux,
pas le truc de base de Shopify à de balles là
Ou ce n'est pas bon. Ce qui
me dit au début email,
je vois, c'est active.
Oui, mais plus en anglais et tout.
Tu vois, tu faut que tu les modifier.
Mais ça, c'est les emails de base.
Alors peut être qui c'est une traduction
auto en français. Non, c'est
Ok, non? Ou
Ouais, mais ça, c'est vraiment le truc basique.
Alors c'est déjà, c'est bien que ça,
c'est une relance pour dire, tu vois, il n'est pas travaillé
Ou Faut ou que tu donnes envie de
pourquoi ils voudraient acheter des chaises de bar
et tu dois donner envie pour ça.
Dans ton email, je suis pas
mettre à jour sa déco.
Je ne pas faut essayer de jouer un peu sur l'émotion dans
des emails de relance présent.
Trois, quatre, cinq, six de relance, le mec.
Il a a payé, il a aller sur ton site.
Il n'a pas acheté tant qu'il n'a pas acheté.
Tu lui envoie des emails
Clairement.
Et donc tu fais un flot d'email qui s'envoie tous les,
je ne sais pas un ou deux jours en fonction
et pour pas qu'il t'oublie et et qu l'achète au pire,
tu peux lui envoyer 50 emails.
Il va se dé inscrire s'il veut plus voir te emails
ou au mieux, il achète.
Et bien, il a pu d email.
Ou alors il a, après ses emails de se ou de cross.
Je pense que tant qu'à y être autant à une vraie stratégie
d' email et du coup offrir le coupon de 10
pour choper le plus d email possible
et sur les fi produits qui sont les plus c cls,
je mets le prix barré, ce qui fait que
pour mériter son code promo,
il faut qu'il aille sur les emails.
Mais en plus de ça, il y a des prix barrés
sur les meilleurs produits.
Ça peut être pas mal, je pense, ça peut,
Oui, oui, Dans ta raison, ta raison après,
juste après avoir optimisé tout,
tout le copy rating et les titres et les
avantages, ce n'est pas le bon. J'ai des choses à faire.
Oui, Clairement.
Et puis puis il fait un peu d'études du
volume sur ordinateur.
Franchement. Donc là actuellement,
je suis moins 20 % sur mobile et tablette,
plus 20 sur ordinateur.
Mais on voit que c'est négligeable.
L'ordinateur par rapport au mobile.
Les gens sont sur sont vraiment sur mobile, mais mais voilà.
Ok, écoute, c'est super clair là.
Je sais, je n'avais pas pensé à ça.
Vraiment les emails, je en fait, je me suis dit de base,
mon produit, il n'y pas pas de long time value.
Il n'y a pas de de, je redonne des choses à acheter,
à vendre aux gens.
Donc je me suis mis une barrière,
mais si je ne fais pas faire des
emails, il n'y a pas besoin.
Alors qu'en vrai
Important et du coup du qu'on parle d'email
quand un client en cachette, tu peux aussi proposer
juste après l'achat j plus de j plus sept, ce que tu veux
des des trucs complémentaires à ton produit en plus par
email pour augmenter sa valeur.
Mais c'est vrai autour de la cuisine.
Je suis pas aller chercher un luminaire, un truc.
Et si c'est bien présenté dans l'email, pourquoi pas? Il a
Essaie de faire au plus proche de avec un tabouret, mais
C'est vrai, non, non.
Il y a de la possibilité, ta mis en place, des obstacles.
Comment ça marche? Les obscène sur,
je ne sais pas, non, je suis
Pas au niveau du check out en tu as plusieurs manières.
Tu général, c'est au check out.
Tu peux le mettre dans le mini panier.
Tu peux le mettre sous ton produit aussi,
mais là déjà moins un truc par rapport à tan niche.
Et moi, c'est un truc qui me saute aux
yeux après les chaises de bar.
C'est par combien en général
Deux, deux, quatre ou six.
C'est quoi? Il y a un truc. Moi qui me saute aux yeux,
c'est que tu fou un ob se de
Cette base, mais oui de base.
Mais oui, en fait, tu fais
Duement et je ne sais pas comment le configurer, mais
Si tu vas pour les bonnes de facile et
d'ailleurs il te servira à tout.
Tu prends c liy une nappe Shopify. Et alors?
Parce que du coup, il revoit ton tapis, ton tapis,
le mec qui achète, il faut que tu les vends.
Ton tapis par email là tu lui vends ici.
Tu lui vends en compagnie, faut que tu lui vendes.
Alors ça peut être un tapis.
Il faudra que tu test des trucs.
Mais c'est vrai que je ne me souvenais plus,
mais ce n'est pas trop con comme comme vente,
associer le tapis parce que tu peux,
tu comme tu la ça va en dessous et tout oui,
Tu peux en ajouter plusieurs.
En fait, il faut que je mette des photos ou il,
il y a plusieurs tapis à accumuler,
ce qui fait que la personne alors d'en acheter quatre.
Tu as,
Mais pour le coup, ce qu'a dit pierre, c'est
ça paraît logique.
Maintenant, il a dit mais il faut que tu bundles et chaises
du haut même d'ailleurs toutes,
pour que il en prenne deux fois deux
est pas 10 de 20.
Et je n'ai pas fait parce que l'intégration là sur sur
de base du thème
et ce n'est pas très joli ce qu'ils font
sur le thème full sta.
Si pour le coup c'est plus bien,
Même le fois plusieurs, on va voir.
Alors je ne sais pas si nativement,
il y a un truc pour bele
Ici long et dit proposé là.
Si on va ici, il y a le
regarde cross se
Ou, mais c'est, Il y a moins,
il y a obtenez moins 5 % pour deux ou trois articles
Un.
Ils l'ont fait, mais je ne sais plus. Bon.
Ouais. Donc ça peut être intéressant,
Essayer de voir ce que fait le thème.
Sinon, je te dis ça liy fera le ta fin,
Surtout qu'en fait, il n'y a aucun site
de meuble qui fait ça.
Proposer une réduction au nombre. Oui.
Puis ça paraît comme si les achets de par
doux par quatre. Tu vois
Si les récompenses mais Qu'on veut quatre.
Et bien, il a tout intérêt à les prendre parce qu'il a pas
15, 20 % de et toi, ça te fait,
ça te fait gagner beaucoup plus
Regard moyen, presque de coup au prix de tes produits.
Oui, j'ai trouvé là 500 après
soit déroulant, parce que là c'est trop gros.
Ouais. Ouais. Alors est ce que tu peux changer le
design avec le thème.
Je ne sais pas, mais en gros, c'est oui,
c'est le principe. Quoi? Tu vois,
Mais si c'est pas mal en soi, c'est pas mal l'intégration,
mais ça prend de la place.
Mais là pour le coup, c'est pas clair.
Je ne suis pas sûr la main sur ça,
mais c'est pas un article.
Je pense que je veux dire oui, oui.
Est ce qu'on peut modifier.
Je pense pas, c'est que tu vas être,
c'est là que tu vas être limité avec le thème parce que toi,
tu vends déjà un p de deux.
Donc dis moi, c'est quoi le nom du site, celle y
Celle comme vendre et ici comme facile
Ou Peut être que j'ai mal écrit
Clairement non, c'est que je
donne des friandises aux clients.
En fait, regarde bon, c'est
sûrement, ça aurait sûrement pas été le cas.
Mais si le mec, il avait pris quatre chaises et un tapis,
tu aurais fait 400 euros au lieu de 150.
Et là fois deux sur ta première vente en une
semaine de, tu vas ce que dire
C'est fou pour lâche un petit peu
des cinq, 10 des bonnes, surtout que le tapis,
ça me rapporte beaucoup parce que je suis
en 70 de marche quasiment.
Il est intéressant. Et comment tu
t'en sors au niveau fournisseurs?
Parce que c'est vrai que c'est des produits encombrants,
mais c'est faux les tout ce qui est meubles sur allié
express, ils sont,
ils sont tous dans des entrepôts en Allemagne, ils ont fait
express, mais avec des entrepôts Europe.
Ouais. Ou ouais, en fait,
quand on qu'on voit sur Ali express,
pratiquement tous les meubles sont dans des entrepôts en
France et ils sont mal,
Mais un marge de combien?
Parce que les prix de ce genre de produits encombrants,
c'est super cher sur
Je suis à 50 % de marges là sur tous les produits
À 50 de mar est arrivé à être concurrentiel
avec les autres marques.
Ouais. Ou ouais, Donc, ok,
Et je ne suis pas malin.
Ok, ok. Si on regarde mes produits,
celui là, je peut être pas le ventre.
Ce n'est pas le meilleur. Si on regarde lui une coûte, 87
le vent 159, mais plus la livraison à chaque fois,
je rajoute plus la livraison,
ce qui fait que j'ai 50 % de mar, mais en apparence,
le prix, je suis plus à 40 de marge, mais
non, franchement, c'est vraiment bien.
Et là j'ai déjà d'autres idées de niches de meubles et
surtout que les avis sont, il n'y a pas beaucoup,
beaucoup de bandes forcément sur les meubles sur Ali
express, mais les peu de ventes qu'il y a,
les avis sont bons et en fait,
on croit que c'est encombrant, mais c'est,
c'est vendu démonté.
Et donc ce n'est pas si on comprend que ça.
Donc ils ont optimisé.
Je pense qu'à l'époque express, c'était full cargo
et ils sont dit pour les meubles, il faut,
je ne sais pas comment fonctionnent les fournisseurs.
Ils sont dit, il faut qu'on s'installe dans des entrepôts.
On en a, on envoie 3000 produits et au moins ils
sont là, ils sont bien stockés.
Alors c'est juste des fournisseurs qui sont inscrits sur
un lit et qui sont en Europe. Il y a ça aussi.
C'est peut être ça, mais mais voilà.
Et puis après, franchement pour eux,
pour vraiment donner une apparence pro,
avoir une vingtaine de produits,
j'ai l'impression que c'est suffisant.
Si on veut vraiment faire du essay, c'est
Oui, ça peut marcher
Un premier jet, puis voir après avec les
signaux que tu as, c'est
Clair.
Voilà. Donc je vais voir. Et puis parce qu'il
A beaucoup, peut peut être qu vu cette niche et qui ont
dit qu'ils se sont dit je ne vais pas la faire parce qu'il
n'y pas pas de son produit, mais Mathieu,
il l'a fait avec vin et ça se trouve
ça fonctionner. Très bien.
Ouais, puis surtout que moi,
j'ai regardé forcément les vidéos dzo, mais avant ça,
j'ai regardé d'autres youtubers et
il y en a certains qui font justement des niches
de gros produits.
Et à aucun moment mentionné l'importance
d'avoir plein de produits
Parce que ce n'est pas la même stratégie,
Ce n'est pas la même stratégie, c'est ça,
c'est d'aller chercher du cash rapidement.
Et puis puis là,
j'ai calculé si lancer une, une autre boutique.
Maintenant, ça me coûte 50,
parce que j'ai 40 de CSS, 10 de domaine,
un pour Shopify et je connecte plusieurs comptes dessus.
Et après forcément, il y a le testing sur sur les
publicités, mais mais voilà,
on peut créer plusieurs boutiques.
On peut aller vite, c'est possible.
Donc donc là ou optimiser.
Donc là, je vais optimiser à fond les fiches produits,
le copy rating et les avantages, tout ça.
Ensuite, je mets des prix barrés aussi.
Donc ça, ça va ensemble.
Ensuite, les campagnes et ensuite les bundle aussi.
Et ici, vraiment que
donc design du site campagne et bule et
après aussi stratégie de vente post achat ou produit un peu
dérivés ou voilà.
Et puis puis voilà.
Et puis en espérant que je me crains pas trop vite avec la
pu là parce que actuellement
Je voulais revenir sur ton histoire de sta là.
Ouais. Entendu Type,
il propose des templates directement.
Tu n'as rien besoin de config pour le conteneur GTM manager,
la web et serveur, juste à importer,
connecter ton tag, achat et panier. Et c'est bon.
Je l'a déjà fait trois
Déjà déjà la de mais maintenant,
il n'y a plus besoin de toute la partie manuelle.
C'est vrai. En fait, ce que j'ai fait, c'est que sur type,
j'ai créé un domaine personnalisé.
Donc j'ai utilisé la méthode ou on
s point notre domaine.
Il y a plusieurs méthodes.
Ensuite, j'ai, j'ai configuré avec la clé à pays
pour connecter au Google tag manager,
serveur et la partie serveur de type.
Et après, avant ça, je crois que j'avais fait
importer oui, il est enate vers Google tech manager.
Et c'est vrai que ça avait créé plein de balises et pleins
de déclencheurs, mais il ne
fonctionnait pas pour moi de base.
Et du coup, j'ai dû recré des
déclencheurs sur ces balises là.
C'est vrai que c'était pas si compliqué.
J'aurais pu aller plus loin, mais je me suis bloqué
sur la partie prévis visualisation du serveur. Je passe
Que là bas, c'est analytique.
Et les view item begging check out, tout ça,
il faut que ça soit config, mais il le donne en fait
normalement, ça devrait fonctionner.
Si tu connecté ton déjà avant que analytique, pas
Mal, on peut aller voir le Google table là parce
que je l'ai sous les yeux.
Donc j'ai la partie des
Vidéo avec Shopify, des nouvelles vidéos.
Donc
De quelle vi tu pas
Une nouvelle vidéo type sur sur leur chaîne youtube,
puis même sur leur site aussi
Et dit un an, celle que j'ai regardé
An faut regarder plus, Ok? Ils ont refait
Sur leur blog et essaye de check sur leur site. Et
Je regarderai ce que là sur la web quand je fais prévis
visualisation mais me tag fonctionnent,
mais sur la partie serveur, quand je fais prévis visualiser
c'est j'ai rien. Alors que savoir
N pas a en fait quoi pour connecter à ton site.
Alors ici, sur la partie serveur,
je ne sais pas s'il est connecté, mais a priori devrait
L'être ou d'un client voir tes balises parce que
c'est importer à tout cœur Ste.
J,
C'est quoi que tu avoir un Balise ou un déclencheur?
Tout est variable. Ouais, c'est ça. Ouais, c'est ça.
Par défaut. Base à tout carte check out.
Ouais, mais c'est qu'il y a une application Shopify tape et
faut que tu la télé, charges, c'est ça qui va faire la
passerelle entre ton site et
Ou ouais. Et du
coup, j'ai l téléchargé,
mais je n'ai pas compris ce qu'il a fonctionné ou pas
parce que je mettre
Comme code dedans le code tape.
Tu le mets dedans et ça fait le lien.
Ah ou parce que je l'ai fait, mais je comprenais pas,
en fait, JP, il me parlait vraiment de configurer
manuellement, mais à la fois dans la vidéo,
ils disent maintenant il y a ça.
Et donc là, j'ai mis mon code
Web Web.
J'ai mon sub domaine là, celui de step.
Et puis puis après, il y a des codes qui n appar.
Je les ai pas rentrés dans mon thème.
Je pas ça qu faut faire.
Il y a des URL pour que tu check les URL qui te qui
mettent ça devrait t'aider.
Mais ouais, je retrouve la vidéo parce que ils ont tout à
jour maintenant, mais il faut que tu utilises cet pli.
Et c'est ça qui fera la passerelle et
ça fonctionnera tranquille.
C'est presque
T'as raison parce que j'ai passé beaucoup
de temps à essayer de comprendre.
Donc en soi suffit plus d'aller encore,
taper un peu de compréhension et
je vais finir par y arriver puisque c'est puissant.
Et puis j'ai acheté le plan. Donc autant y aller,
Tant une fois après ou c'est vrai que perd pas,
je ne sais pas combien de mois là dessus,
c'est clair. Sinon tu, j'ai
Passé deux jours.
J'étais parce que quand tu discutes
avec toi, JP, c'est bien.
Il est pertinent, mais tu prends du temps à chaque fois,
ça fait ping pong comme ça et avance à
Les infos. Je
ne sais pas s'ils sont à jour
pour le truc type, je sais pas.
Ou Tu connais la méthode manuelle,
mais non, tu prends ce tapis pli.
Regarde sur leur site la partie
blog et ils l'ont mis à jour.
J'ai vu ça il y a quelques semaines.
Et puis même en vrai tu, tu regardes sur youtube en anglais,
how to install type Shopify.
Tu as plein de nouvelles vidéos,
regarde les plus récentes et tu verras que nous
utiliseront les templates.
Et s'ils utilisent les nouvelles templates,
c'est que c'est à jour quoi
Raison d'ailleurs, j'étais à de doigt tout recommencer.
Mais c'est ça.
Si je voulais faire, fallait que je supprime tout et je
recommence, mais son
Métier, presque en tout cas,
c'est à bien connecté dans GTM.
Le ta Google pour le port cha, pour le two cartes aussi.
Et puis analytics, le code analytics, c'est bon après
Ou c'est juste moi, je m'y perd un peu toi. Mais
Ce métier est presque après aussi le cookie, ça,
la bannière de cookie faut jusqu'à soit concentre.
V. Je ne sais pas s'il y a des réglages spécifiques.
Ça, c'est en dehors de type.
J'ai utilisé une bannière, pas Shopify,
mais un petit peu plus pro sur une application classique.
Attention, tu verras tu pourras tester
dans prévis, visualiser. Il y a un gi
Zone à importer pour en fonction du plugin
de cookie qui tu utilise aussi, je crois qu'ils le font tap.
Il y a les data télécharger importés pour les
déclencher les variables.
Oui, il y a un détecteur de cookie aussi,
mais est ce que c'est un truc à eux ou c, je pas trop.
Comment ça marche?
J'ai activé un truc. C'était sur state, je crois.
Ils arrive à surpasser les coups, les blogueurs
safari, c'est ce qu'ils disent. Et le
Coup qui Extender ou faut que tu coches les trucs com,
il monde dans les vidéos.
Oui, c'est là tout l'intérêt d'un serveur side, en fait,
parce que en fait,
il y en a beaucoup qui disent ou serveur side,
c'est juste à connecter et ça fait tout.
Mais c'est faux. Tuas aussi des paramètres à régler dans
serveur side, notamment les y,
pas là des cookies avec safari, non?
Oui. Étendre les cookies avec eux pour les gens qui
utilisent safari et aussi pour Facebook depuis us 14.
Et c'est juste des cas à coucher.
Donc ça va, ils ont simplifié ce truc là,
C'est fort. Parce qu'après
du coup sur ton analytique c
à tout t es tranquille.
Tu vois les paniers, les paiements initiés,
un peu comme sur Facebook quatre.
Ça se fait bien. Et là c'est dommage de ne pas avoir tous
les tous les datas après,
Il y a une sacrée interface aussi
qui permet de voir qui a accepté les le conseil tout non?
Et puis voir les événements en temps réel.
Si ça fonctionne ou pas,
c'est vrai qu'ils ont fait du ta là dessus
Ou clairement Ça a évolué depuis un an.
Ok, c'est franchement, c'est cool. La valeur.
Vous me donnez. Merci à vous. C'est cool. Voilà,
Mais pas mal. Tan franchement,
c'est vrai que je parle,
tout comme c'était le seul que je vois qui
Ben oui, parce que moi,
j'ai commencé avec un gars qui s'appelle
comment s'appelle j'ai discuté
avec lui un peu sur Instagram.
Il s'appelle grosjean, je ne sais même plus trop son nom.
Bref, lui, il fait que des meubles sur sur Google et
il a un fournisseur spécial meuble.
En plus du coup,
j'ai hésité à prendre son accompagnement plutôt que
la formation dzo.
Mais à la fois,
je sentais qu'il allait avoir plus de contenu,
plus d'authenticité, plus de valeur dans et c'est le cas.
Donc je pense que c'est mieux que aller prendre un
influencer de Dubaï, même si il réussit,
je pense qu'il être moins impliqué dans l'accompagnement.
Il n'est même pas ce me là.
Il n'a pas beaucoup d'abonnés, juste il.
Il a Dubaï, il vend ses meubles et
Des salle à manger Ou ou non.
C'est intéressant. Voilà.
Donc c'est pour ça que moi j'ai été inspiré par les meubles.
Et puis j'ai vu que sur allié express, franchement,
il y a de quoi et,
et je suis persuadé qu'il y a de quoi voilà
Franche, vraiment trouver le truc en fo
Ou puis, mais c, c'est une accumulation.
Mais déjà moi, quand je suis rentré dans l'accompagnement,
je n'ai pas averti sur le CSS et sur le thème,
ce qui fait que sans CSS, moi, de mon expérience,
on ne peut pas passer, pas peut être que je chu fou,
mais j'ai l'impression que ça a
été la clé pour être vérifié.
Et puis et puis aussi le thème fusta,
il est extrêmement bien.
Et puis on peut l'utiliser sur
différents sites sans payer plus.
Donc là moi, j'ai l'abonnement et je
peux le faire sur plusieurs sites.
Voilà
Ou ou, et
c'est tout ce qu'on a dit à mon avis, c'est important.
Ou je, j'ai fait vais faire ça, le tracking.
Je peut être le mettre un peu plus en retrait,
mais je vais m. Pencher aussi.
C'est quand même aussi important parce
que arrêter les pubs,
Non, c'est en cours. Les pubs, le
Tracking sont en priorité. Alors
C'est vrai. Voyons
Oui.
Mais à la fois, je met aussi des
fiches produits qui sont moyennes,
Mais le tracking, si t'envoi du frik là, le tracking,
c'est le minimum sin tu perds quoi?
Tu sais pas, tu ne pourras pas savoir quoi
piloter. C'est dommage
Ou En plus tu été ça dure moins longtemps.
Le tracking, pas confi
C'est vrai.
C'est plus important. Comme je dit, si tu mets du fri,
c'est dommage de ne pas remonter là ou tu dépenses que
Surtout que Les fiche en un site qui est déjà propre en
vrai, ça convertit toi dans le 20 80
De tracking. C'est
vrai. Et je sais que je me prend la tête,
mais il faut que je recommence à zéro.
Parce que même si tu me dis, j'ai mis en place des trucs,
ce qui en fait, quand tu reprends une configuration que tu
as déjà commencé à des nœuds dans la tête,
Mais vrai, regarde plein de vidéos de youtube sur tape,
surtout en anglais, peut être plus de résultats,
mais en tout cas, prend des vidéos qui sont récentes.
Comment installer le tracking tape avec
Shopify en plus par des défauts.
Ils montrent tous avec Shopify.
Vous avez cette chance là avec coup commerce.
Autre chose, mais tu pour pouvoir t'en sortir.
Tu fais beau commerce. Moi, j'ai toujours été
Vrai. C'est bien ça.
Bon, c'est parfait. Moi, suis content d'être là dessus.
Ok, C'est long. Et c'est la technique
De compétence.
C'est clair. J'ai perdu beaucoup de temps,
mais maintenant je suis, je suis blindé
Et le site apparient réellement, c'est un peu ça, ça
Que Théo.
Je la transition parfaite vers la question que je vous l'ai
posée hier là, on en parlait dans la conversation,
les fraîche Shopify, c'est combien?
Parce que quand je regarde sur le site, c'est marqué
pour et il y en a un.
Il disait que c'était 29. À quel moment ça monta deux à 29.
C'était en suisse
Parce que le gars était en suisse,
Sûrement Que c'est pour 100,
Non, c'est, c'est Hugo qui dit hier,
Il n'est pas en France.
Et regardez moi, moi,
j'ai pris l'abonnement advanced parce qu'il il est gratuit
pendant il est presque gratuit pendant trois mois.
C'est un plus 25 centimes.
C'est moins cher que sur vous. Commerce. Incroyable.
Oui. Mais là, il a pris le deuxième forfait.
J'en profite parce que surtout c'est un euro,
les vidéos et tu disent oui, prend l'abonnement class,
Mais ou, mais fait gaffe fait gaffe au changement.
Oui, 80 ball,
Non, c'est 384, Non?
C'est 15.
Ça fait 15, 13. Et,
Et pour répondre à ta question, pierre avant,
c'était deux plus stripe.
Maintenant, si tu Shopify paiement,
parce que tu peux toujours Shopify plus stripe,
mais tu prends Shopify paiement t'a que les 15 plus 25
Moi, je ne pas ça sert à quoi en fait de prendre juste
stripe Shopify paiement.
Tu dis très bien,
Aucun intérieur.
Et donc tu payes combien 380 par par mois?
Non, non, c'est à l'issue des trois mois de décès. Ah,
Ah oui. Donc c'est celle à
300.
Ok, fait bien attention au switch, parce que
J'espère, tu peux de l grail de quoi? C'est
Juste? Oui, j'ai
bien fait attention.
On, on peut, dan, j'ai une petite alerte, mon téléphone et
La et cette version à 380.
Et bien, elle a des trucs en plus et dont moins de
taxes sur les sur les frais.
Ok? Ou, mais il récupère de l'autre côté. Quoi? Ah,
Ben 380.
Wow. Mais ça se calcule du chiffre d'affaires.
Ça se calcule. Oui, pas de gros du volume.
Effectivement, Vous utilisez
ranker fox ou pas vous aussi.
C'est très bien Tout le monde.
Il y a, il y a des trucs intéressants à part sem rush,
parce que moi je l'utilise que pour s
Va ique si tu veux t'aider
d ou de montage ou de photos ou autre,
je aussi, je crois qu'il est détruit le besoin.
Il y a plein de truc, Des trucs de génération de texte.
Il y, il y a plein de tru.
Ok,
écoutez, je laisser là.
Mais merci pour le haut site. C'est cool.
Et j'avance et et voilà. Merci à vous.
Ouais, oublie pas te bonne.
Et ton prix barré sur ton plus.
Visiter après faire ton tracking et après
retoucher des fiches
Ou ouais, il faut que je fasse ça parce que moi,
les ventes, je vais les chercher au compte gouttes, mais
C'est ton coupons en ton coupant,
surtout en fait tout à l'heure.
Pierre, c'est plus important, mais juste avant,
je ferais ton prix, barré
ton truc de bundle ton coupon soit pop up,
soit en haut et après ça, ça va prendre 10 minutes.
Et après tu fais ton tracking.
Et après tu touche tout ce qu'on a dit email,
ton site, si je produis.
Ok, c'est enregistré. Merci. Merci à vous.
Et puis super journée à vous.
La bonne journée à toi et n'hésite pas à
repasser quand tu veux.
Ouais. Et on fait le point la semaine prochaine,
Pas de ceci
ou y en plus, j'avais demandé comment ça commencé à avancer.
Et tout dis moi de tout
Qualité était toujours des soucis.
Ça, ça tourne pas mieux ça.
On avait, pour être rapide,
on avait pu passer cantin à tch de l'audi.
Il faisait fort attention autour d'impression perdues qui
était élevée chez nous.
Nous à faire baisser le CPC moyen.
Exclure pas mal de mots, cl aussi
qui déclencher des annonces avec des thèmes
très incohérents parfois.
Donc ça a déclenché quelques jours après quelques
ventes, mais là depuis depuis quelques
jours, voir une bonne semaine,
la campagne ne dépense plus du tout des masses.
Après, il y a eu, Il y a eu ba Friday
Du coup, à mon avis, c augmenté.
Vous étiez un peu bas, peut être pour tomber.
C peut être, c'est peut être lié. Je ne sais pas. Mais
Donc sur on est passer à 50 100 par
par jour jour c'est passé max, son dépense de 50.
Mais là, je dépense si sept par jour. Quoi? Quelque vente.
Aller à toi qui remontent toujours mal, mais bon,
on ne va pas se lancer là dessus.
Donc, vu le temps qui reste et pour être rapide,
qu'est ce que tu me conseille au niveau CPC? Je sais
Pas moi, ta moyenne ont montré un peu la
courbe là qu'on voit
Ça.
C'est dommage. Si ' bloqué depuis une semaine
sur les dépenses parce que c'était
La petite semaine ou
Aimé 30 derniers jours pendant la courbe des dépenses.
Alors
En haut, dans les dates, je veux dire 30 derniers jours
Et Clique sur le coup comme ça,
on voit la courbe des coûts.
Ok? Et avant vas y faire un peu.
Ça dépensait pas tant que ça avant aussi.
On rentra dans le budget quand même,
C'est quoi le budget? Vous aviez combien
À 30? Et puis on est
surpassé sur 50. Mais ce que
Tu avant sur les 30 derniers jours,
si on regarde la courbe jaune,
tu es pensé entre 10 et 15 de ce que je vois
Ou Je dépensé quand même pas le budget,
parce que à mon avis, vous aviez baissé le c BBC et du coup
c'était moins montré parce que les enchères là
retire les dates.
On va regarder un peu du coup sur les 30 derniers
jours, on s ces moyens,
Ces moyens et ça que bizarre,
Été super bas. Donc,
à mon avis, il faut l'augmenter un petit peu.
Vous êtes à combien là? Actuellement,
À 50 normal, depuis quand
bien deux semaines
Et il n'y a pas des modifications sur les
enchères mobiles et tout,
Non, j'ai rien touché
Ou et quand en bois gauche et
et on va voir vraiment un pourtant c'est bizarre que
tu sois aussi bas.
Alors va dans campagne, campagne, campagne
pour aller voir les produits, comment ça a été géré
et clic sur sur le nom de la campagne
50.
Ok, Bizarre
P c moyen reste bas dans, c'est bizarre, mais
Vrai. C'est bizarre. Qui était
tu de 50? Il met zéro, 17, 15
Ou effectivement, on avait un taux d'impression avant
le coaching l avec canin, on était à plus 90.
Donc il dit à son discours et il fallait baisser ça
et qu'il fallait pas spécialement des CPC max.
Très pour des conversions,
c'était avant en période black Friday, etc.
Donc on a fait des promos ciblés, des relance 1000,
sa, sa.
Maintenant, sa idée, ça décru pas plus de,
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi,
en ayant c ans de CPC avec pas de motif sur les enchères,
très peu arrive à zéro, 17 de moyenne.
Je
Comprend après tu changé quand on CPC max,
parce que moi j'avais fait,
j'avais suivi les mêmes conseils que toi javais mis à,
je crois, à 20 centimes maximum le clic.
Et tu vois, ça me sortait des CPC moyen comme ça.
Il a dix deux semaines
Il y a deux semaines que parmi 1050 dans zéro, 50
Ou Ok, on car passé de zéro,
20 à zéro 50 comme ça
En fait jet zéro 50.
Et puis ensuite au coaching, le lundi,
c'était quand il y a deux semaines, déjà facile
De trois semaines, Moins deux ou trois semaines là,
j'étais repassé à 20
selon le calcul qu'il avait fait taux d'impression perdu.
Mais effectivement, ça avait déclenché quelques ventes,
puis c'était nouveau, calme, plat maintenant,
fait quelques ventes par ci par là.
Mais ce n'est pas comme on dépense à huit par jour,
évidemment sur un budget de 50 pas fa,
Mes dépenses sont casées la gueule comme toi sur
sur cette boutique en CPC max à 20 centimes,
je dois dépenser 25 30 euros par jour au lieu de 50
Après. Je sais que je
suis sur une niche hyper
concurrentielle, ça c'est clair.
Ouais, mais en fait ça, c'est ce,
c'est pas lié au fait que tu demandes 50 et que 17.
C'est ça que je comprends pas.
Monte, monte un petit peu scroll vers le haut et
clique sur le zéro 17.
Donc sur c pc moyens, on va voir la courbe aussi.
Je l'ai pas vieux tout en haut
ou il y a les couleurs bleu rouge.
Clique sur le 17.
C'est ça.
Et c'est, tu es sûr que le zéro 50,
ça fait trois semaines qu'il est en zéro. 50
Peut être pas trois, non?
Parce quand on l'a baissé,
As tu l'a baissé. Alors
tu l'a baissé il y a deux semaines à zéro 20, il y
A'était plutôt trois, je pense.
Et tu l'as remonté quand tu sais à peu près
Jeai remonté, il y a de la période,
certainement avant le black Friday qui était ou non,
le fait que Friday va dire beaucoup le 21.
Donc deux semaines, deux semaines,
Quand je, je sais pas du tout pourquoi cette
bloc a aussi bas.
Je ne comprends
pas et bizarre
Et Il n'y a pas un truc lié au non, parce que
dans là, le ce qui vous allez me confirmer,
ce qui voit là le 50, il est lié au produit,
au groupe d'annonces
sur tous les produits pour
Sont normalement, c'est quand tu mets les catégories,
les produits, c'est ce prix là qui est,
Tu vois, c'est ça,
mais c'est ça. Tu as à zéro 20
Pas sûrement Ici avant.
Je crois que parce que c'est quoi?
C y prend le le prix le plus précis.
Si tu mets sur ta groupe de produits mais que tuas mis des
prix différents sur toutes des catégories,
je crois que c'est des catégories qui sont pris en compte
Et ou, et C'est ce qui se passe là du coup,
il a mis zéro, 50 en max, mais il y a zéro, 20 sur les sur
Plus Une. Alors c'est bizarre
aussi que ça passe sur les autres plus.
Mais oui, jeu de ce que je vois là,
c'est le problème vient de là du cours
de ce que je vois donc là mais
Peut Être pas zéro, 50 mais mais zéro,
35 déjà pour que ça se relance
Ou Alors mais pas en pour centage mais
définir de nouvelles enchères ou ouais,
mais alors il faut que tu mettes le bouton en haut à gauche.
Pense définir de nouvelles enchères ou là tu mets zéro,
35, ça va normalement, ça va se relacer là
La vérité Ou appliquer
tu la p partout et
Et même pour les produits exclus.
Oui, de toute façon, ils sont exclus.
Donc
c'était quoi la coche
Là? Le
truc que t'é avec
écrit quoi? J'ai, je n'ai pas, j'ai pas fait
Également pour les produits
qui sont catégorie. Ouais,
À mon avis, ça venait de là.
Zéro, 17 avec les moins 20 %.
Ça donne ça du coup en chair, trop basse
pour le marché.
Donc très peu montrer, très peu dépensé.
C'est ça. Ok, on va, je vais surveiller cette façon, mais
En fait, il me, c'est pourquoi je me suis trompé parce que
ton groupe d'annonces s'appelait tous les produits.
Non, Ça,
ça m'a fait penser à cette vue là qui
n'est pas du coup cette vue là
Du coup me suis trompé moi même.
Ok, mais ça va, ça se relance un peu.
Ça devrait, ça devrait dépenser plus là après adapter si,
si c'est trop, etc, il avait fait baisser,
c'est que sûrement il fallait un peu baisser.
Alors à toi de reisser si
ça coûte trop cher, ça fait passer toi.
Il faut ajuster de baisser
Au moins relancer, parce que là huit, huit par jour sur un
C, quand que black Friday est pas un peu profité
pour, à mon avis, fait un peu de vente.
On apprend tous les jours.
Ok, au moins ça, c'est solutionné, ça va. Super.
Une autre question, Non, non, c'était surtout ça.
Le problème majeur remercie
Ou tiens moi au courant. Normalement
c, voir dépenser quand même. Je pense
Ou ouais, super. Je te remercie.
Quel est ce que quelqu'un a
une question avant que je coupe?
Oui, moi, je le remplis pas.
Je me suis dit que je ne voyais pas trop l'intérêt de
je pas en pense, mais plus pour les membres,
non, j'en suis membre.
Mais je veux dire, pas, dis moi fois je rempli. Je sais pas.
Écoute, si tu des, si tu
as comment dire quelques suggestions,
Je me retape le cours de la formation.
Pour ce qui m. Touch
Voilà. Mais
ou globalement aussi globalement, tu
as quelques quelques indications qui pourraient être
sympa et n'hésite pas quoi?
Oui, effectivement, c'est plus destiné aux membres.
Mais bon, comme tu l'as dit après,
J'ai quand même pas mal.
Souvent, il pose la question
Dans le groupe Dans le groupe.
Donc il y a beaucoup de feedback sur tout ça.
Donc c'est pour ça ne vaut pas trop l'intérêt.
Mais après,
comme tes coach à beaucoup de beaucoup de data sur
Ça Ou en fait je,
je vais l'ouvrir pour voir les questions et si je les trouve
pas pertinentes, pour mon cas, je ferais pas,
sinon je rempli m'app tant coach.
Je peux juste faire un retour comme ça sans non plus,
mais après, je le fais déjà en bac.
Je me ça du coup personnel.
Une dernière question, je coupe. Oui, est bon.
Yes. Écoutez,
bonne semaine à tous travailler.
Bien, bon courage. Et à bientôt,
Bonne semaine à vous aussi les gar. Bon travail.
C. Salut. Et Plus tard,
À plus ça, plus.